Được rồi
làm lại lần cuối nào.
Tên tôi là Peter Parker.
Tôi bị cắn bởi
một con nhện phóng xạ.
Và trong 10 năm...
Tôi đã trở thành một
và duy nhất một
Người Nhện
Tôi khác chắc bạn
biết phần còn lại rồi.
Sức mạnh kì diệu
đi liền với trách nhiệm to lớn.
Tôi cứu hàng tá người,
chớm nở tình yêu, cứu cả thành phố.
Và sau đó,
lại cứu thành phố lần nữa
cứ lặp lại hết lần này
đến lần khác.
Và tôi đã, ờ...
Tôi làm kiểu này đây.
Get on up
Get yourself together
Drive that funky soul
Chúng ta thực sự đâu nói
về chuyện này.
Nhìn đây, tôi có trong truyện tranh.\a N trên hộp ngũ cốc.
Ra album giáng sinh
Tôi còn có hẳn một bài nhạc xuất sắc của riêng mình nữa.
Spider-man
và một que kem cũng, tàm tạm.
Ý tôi là, trông cũng hơi tệ.
Nhưng sau tất cả...
Tôi vẫn yêu việc làm một Người Nhện.
Ý tôi là, ai lại không thích chứ?
Vậy nên vấn đề là dù tôi ăn đấm
bao nhiêu lần ...
...Tôi vẫn luôn tim được
cách quay trở lại.
Bởi vì chỉ có duy nhất một thứ
đứng giữa thành phố này và sự quên lãng
chính là tôi.
Duy nhất một Người Nhện.
Và bạn đang được chiêm ngưỡng anh ấy.
Ooh
Ooh, ooh, ooh
Needless to say...
Nevertheless
Callin' it quits
- Now, baby, I'm a wreck
- Miles!
Miles, papá, tới giờ đi học rồi!
Miles!
- Miles!
- Yeah! Yeah?
Con bỏ đồ vào cặp
xong chưa vậy?
Yeah.
Ủi cái áo thun cuối cùng thôi ạ.
You're a sunflower...
Nhanh lên nào! Chàng trai trưởng thành.
- Cho giáo viên của chấu thấy đi.
- Miles!
Máy tính xách tay của mình đâu rồi nhỉ?
Nếu muốn đi ké ,
thì phải xuất phát bây giờ đó.
Không cần đâu, bố, con sẽ đi bộ.
- Tài xế riêng chỉ có lần này thôi.
- Không sao ạ.
- Miles! Đi thôi.
-Một phút thôi!
- Đi thôi.
- Cho con một phút!
Mẹ, con đi đây.
Một phút thôi.
Gặp con vào thứ 6 nhé.
Ồ nhìn ai trở lại này.
Yo, sao rồi, anh bạn?
Hey, tao chỉ đi dạo tí
Mày sao rồi'?
Yo, Miles! Hôm qua có
địa chấn đó, mày biết không?
Sao biết được mày?
Tối qua tao ngủ như chết.
- Ê trường mới sao mày?
- Dễ xơi thôi mà.
- Bọn mình nhớ cậu lắm, Miles.
- Nhớ mình á? Mình vẫn ở đây mà!
Chờ đã, cô ấy nhớ mình?
Contra!
Ồ, thôi nào.
Con nghiêm túc đó , bố à.
Đi bộ cũng tốt mà.
Con có thể đi thoải mái
và thứ 7.
Khi mà con tháo
mấy cái tờ giấy đó xuống.
Ba thấy rồi á?
Không phải con đâu ba ơi.
Và 2 cái hồi hôm qua
ở Clinton.
Yeah, là con.
Nhìn kìa!
Một quán cà phê mới mở.
- Con thấy không?
- Thấy rõ ạ. Yeah.
- Cái đó gọi là gì ấy nhỉ?
- Foam Party (Tiệc Sủi Bọt)
"Tiệc Sủi Bọt"? Thôi nào.
Mọi người còn phải xếp hàng kìa.
Con thấy không?
Con thấy rồi.
Nó là quán cà phê
hay sàn nhảy vậy nhỉ?
Bố ơi, bố cỏ tuổi rồi.
Hàng loạt những báo cáo
về những cơn địa chấn
xảy ra vào tối hôm qua.
Theo một nguồn tin thân cận của Người Nhện
Anh ấy luôn quan tâm tới những vấn đề.
Lại Người Nhện. Ý ba là,
gã này cứ đánh đu mỗi ngày một lần.
zip-zap-zop trong cái mặt nạ của hắn
và chả nói chả rằng. Đúng chứ?
Yeah, Vâng bố ạ. Yeah.
Trong khi đó,
người của bố ở hết ngoài kia,
- Liều cả mạng sống mà chả cần mặt nạ.
- Uh-huh.
- Bọn bố cho xem mặt luôn.
- Nhanh lên bố. con biết lũ trẻ này.
Cứ có mấy cái năng lực phi thường
thì càng được đánh giá cao.
Cái đó không chắc
nha bố.
Nói trắng ra bố cũng thích ngũ cốc của cậu ta.
Có thể tha thứ nhờ cái đó.
Oh, trời ơi.
Cảnh sát được vượt đèn đỏ mà ba?
Ờ thì có người sẽ vượt.
Nhưng ba của con thì không.
My memories keep begging
For someone else
I know this feeling, yes
I know it very well
Sao con không thể
trở về trung học Brooklyn Middle?
Con chỉ ở đây
2 tuần thôi.
Chúng ta sẽ không
bàn luận lại nữa.
Con chỉ nghĩ
cái trường này là cho tụi mọt sách.
- "Mọt sách "?
- Và thực ra thì con thích...
ở một trường bình thường
được ở cùng bạn bình thường.
"Bạn bình thường"?
Ở đây cũng bình thường mà.
Con chỉ ở đây vì con
ăn hên thôi ba.
Không đời nào. Con qua kì thi
như những người khác thôi.
Con có cơ hội được học ở đây.
Con muốn thổi bay hết hả?
Con muốn kết thúc
như chú của con sao?
Có gì sai ở chú Aaron sao?
Chú ấy tốt mà.
Chúng ta đều phải chọn trong cuộc sống con à.
Con chả cảm thấy
mình được chọn ở tình huống này.
Con không được chọn!
Bố yêu con, Miles.
Yeah, con biết mà bố.
Gặp lại bố vào thứ 6.
- Con nên nói là "Con yêu bố" chứ.
- Bố à, bố nghiêm túc chứ?
Bố muốn nghe.
"Con yêu bố, bố à."
Bố thực sự muốn nghe
con nói sao?
Bố mới vứt con
xuống một cái trường.
- "Con yêu bố, bố à."
- Nhìn chỗ này đi bố.
"Bố ơi, con yêu bố."
Bố ơi, con yêu bố.
Ê đó chỉ là nhại lại thôi.
Thắt dây giày đi nào.
"Con yêu bố, bố ơi."
Hey, chào buổi sáng.
Mấy cậu khỏe chứ?
- Cuối tuần ngắn thiệt nhỉ, huh?
- "Chỉ là nhại lại thôi"
Oh, ôi trời ơi!
Xấu hổ thế nhỉ.
Chúng ta mang cặp đôi nè.
Hey. chưa thắt dây giày kìa.
Yeah, tớ biết mà
Chỉ là thích vậy thôi.
Định luật là
tất cả mọi vấn đề đều được tổ hợp
của ít nhất là 3
thành phần nền tảng
Ai có thể giải ra XY?
Và cái này được hiểu là
Tam đoạn luận.
Đọc 2 chương của
Những kì vọng lớn lao.
Một bài tập về nhà
về áp suất thể tích.
5 trang luận nhân mạnh
quan điểm cá nhân.
...không thể biết hết được những khả năng .
Có thể có một vũ trụ khác
với nơi tôi đang mặc áo màu đỏ.
hay là đang mặc quần da chẳng hạn
Anh Morales. Lại đi trong bóng tối.
Cậu lại trễ nữa rồi.
Einstein từng nói
thời gian có tính tương đối mà cô?
Có thể không phải là em trễ.
Mà là mọi người tới quá sớm.
Xin lỗi.
Tại không khí im lặng quá.
Thế cậu tính
đứng hoài ở đó,
hay là muốn ngồi xuống đây?
Vũ trụ của chúng ta, trên thực tế,
là một trong những vũ trụ song song
xuất hiện
chính xác vào cùng một thời điểm.
Cảm ơn tất cả mọi người
Từ GIA ĐÌNH FISK...
- Tớ thích câu nói đùa.
- Thật á?
Ý tớ là, nó chả buồn cười.
Nên tớ cười.
Nhưng mà công nhận nó thông minh,
nên tớ thích.
Tớ không nhớ là
từng gặp cậu trước đó.
Tất cả lựa chọn của chúng ta bây giờ
sẽ tạo nên vô vàn
khả năng trong tương lai.
Một cái gì đó vô tận.
0?
không có lấy 1 câu đúng.
cô gần như đá em ra
khỏi đây rồi, huh?
Có thể là em không phù hợp
với trường này.
Nếu một người bịt mắt
và chọn bừa
trong bài kiểm tra
trắc nghiệm,
Em có biết họ
sẽ được bao nhiêu điểm không?
- 50%?
- Đúng!
Cách để chọn
sai hết
là biết chắc
câu nào đúng.
Em đang cố để bị đuổi.
Và cô dĩ nhiên sẽ không cho nó xảy ra.
Cô giao cho
em một bài luận
Không phải về Vật Lý,
mà là về bản thân em.
và em muốn trở thành
người như thế nào.
- Unh. Unh
Come on
Ha, sicker than
Your average
Poppa twist cabbage
Off instinct
Don't think
My Detroit players, timbs for
My hooligans in Brooklyn
Dead right, if the head
Right, Biggie there e'rynight
Never lose, never choose to
Bruise crews who
- Do something to us...
- Come on
Chú Aaron!
Này! Giật mình chưa?
Mày muốn vậy phải không?
Chuyện gì ở trường hả?
Bình thường!
Trường nào chả thế!
Không kể được hả
ở đó có đầy thứ hay ho.
Mấy em gái thông minh
đều ở đó cả mà.
Toàn hot-girl không nhỉ?
Không, làm gì có.
Yo, đừng nói chú là
cháu chú
không quan tâm đến
mấy em gái nghe.
Hey, làm gì có.
Cháu có để ý một cô.
Thực ra thì, chú biết mà,
cô ấy để ý con.
Đại loại là vậy đó.
Thế cô bé tên gì?
Chú biết đó, tụi con mới
làm quen sơ sơ thôi.
Con có biết cái gì
là chạm vai không?
Tất nhiên là biết.
Nhưng mà thôi chú nói thử xem.
Ngày mai, tìm gặp cô bé đó.
Cháu tiến lại gần và kiểu như:
"Này."
Chú nghiêm túc đấy chứ, chú Aaron?
Nói cho cháu nghe, cậu nhỏ,
Khoa học cả đấy.
Vậy là tiến lại gần cô ấy
và kiểu như: "Này."
Không, không, không, không.
Như là: "Này."
"Này."
Không. "Này."
Có phải cháu của chú không đó, cậu nhỏ?
Cô ấy hả?
Cháu phải đi thôi.
Vẫn còn bài tập tối chú à.
Yo,dạo này ít ra ngoài vậy?
Cháu triển cái này chưa?
Sao được chú.
Chú biết tính ba con mà.
ĐI thôi. Chú vừa đào ra một chỗ
cháu sẽ không tin đâu.
Thôi, không được đâu.
Cháu chịu thôi, chịu đó.
Cháu sẽ dính tới một
đống rắc rối cho mà xem.
Thì cứ nói với ba là
giáo viên mỹ thuật nhờ con.
Sao chú biết
chỗ này hay vậy?
Làm ít công việc mang tính
kĩ thuật ở phía dưới.
One, two, three
Four, five...
Gì vậy chú?
Được rồi,
chú biết chúng ta giống nhau mà.
Whoa!
Brooklyn!
Rất nhiều chiến tích
trên mấy bức tường này.
Nơi này tuyệt thật.
Và bây giờ thì
tự do đi , Miles.
Whoa, từ từ thôi.
Tốt hơn rồi .
Who's the black sheep?
What's the black sheep?
Don't know who I am
When I'm coming so you sleep
Nhìn xem cháu có gì ở đây?
Lỗi mất một phần rồi kìa.
And you can't beat that...
Đây mới đúng là
Miles.
You gotta hay?
It's for the hoes
Giờ cháu có thể cắt ngang
chỗ này với màu khác.
You can get with this
Or you can get with that
You can get with this or
You can get with that
You can get with this
Or you can get with that
I think you'll get with this
For this is where it's at
Chú giúp tí nhé?
...who was quite contrary
Talkin' 'bout Mary...
Cháu tính sơn nhỏ giọt hả?
Làm thử đi, hay đó.
nếu không thì cứ,
giữ nó rồi di chuyển thôi.
Cháu cố tình mà.
- Wow.
- Có khùng quá không chú?
Không, chàng trai.
Miles, chú thấy chính xác những
gì cháu làm ở đây.
Yeah. Cháu biết không,
chú với ba cháu
cũng từng làm chuyện này ngày xưa.
- Thôi, chú đừng xạo.
- Là thật.
Sau đó ông ấy chọn cảnh sát,
và chú không biết nữa...
Ông ấy là một người tốt, chỉ là...
Cháu hiểu
điều chú nói đấy.
Được rồi, chàng trai
về thôi nào.
Miles, đi thôi.
Lạ thật.
Hình như quần mình bị co lại.
Mình tới tuổi dậy thì.
Phải kiếm quần mới thôi.
Chờ đã, sao giọng nói
trong tai mình lại to thế nhỉ?
Gì vậy trời?
- Ồ, cậu ổn chứ?
- Cái gì?
Sao mình vã cả mồ hôi vậy trời?
Sao cậu vã mồ hồi dữ vậy?
Triệu chứng của dậy thì ấy mà.
Ý tớ không phải vậy.
Tớ không phải đang dậy thì.
Ý là đã từng, nhưng không phải là bây giờ.
Tớ trưởng thành rồi.
Vậy, à cậu, là học sinh mới
ở đây? Chúng ta có điểm chung rồi.
Yeah. Cũng có thể cho là điểm chung.
Tuyệt, Yeah. Tớ là Miles.
Tớ là Gwe... anda.
Chờ đã, tên cậu là Gwanda?
Ừ, tên gốc Phi.
Tớ là người Nam Phi.
Giọng nói bình thường
tại tớ lớn lên ở đây.
Phải chạm vai thôi
không là cô ấy đi liền.
Sao mà run quá vậy cà?
Mình đang làm kiểu hiệu ứng quay chậm
hay vốn dĩ nó phải vậy nhỉ?
Tớ đùa thôi. Là Wanda.
Không có "G." Khùng thật. Heh.
Này.
Được rồi, sau đó.
Gặp lại sau nhé.
Ồ, gặp lại sau.
- Xin lỗi. Um...
- Này
- Oh, mắc lại rồi.
- Cậu có thể bỏ ra không, làm ơn đi?
- Tớ không bỏ ra được.
- Ow! Ow! Bình tĩnh đi. Được rồi.
- Miles, bỏ ra nào.
- Đang cố đây.
Chỉ là dậy thì thôi mà.
Tớ không nghĩ cậu hiểu
dậy thì là gì đâu. Thư giãn đi nào.
- Được rồi, tớ có một kế hoạch.
- Tuyệt.
- Tớ sẽ kéo ra thật mạnh.
- Một kết hoạch tồi.
- 1.
- Đừng làm vậy
- 2.
- 3!
Rất vui được gặp cậu?
Chắc rồi. Cực kì hân hạnh.
Sẽ không ai thấy đâu. Nó ổn mà.
Không ai biết hết, không ai biết hết.
Giờ thì ai cũng biết hết.
Ai cũng biết hết.
Họ đang bàn tán về mình.
Họ thấy mọi thứ!
Cậu ta biết. Cô ta biết. Họ đều biết cả.
Wow, cô ta siêu cao luôn.
Sao cậu ta cười nhỉ?Bộ mình lạ lắm sao?
Mình đang làm gì thế nhỉ?
Cậu ta
kì thật đó
Sao dừng lại được đây?
Họ có nghe được suy nghĩ của mình không nhỉ?
Sao mọi suy nghĩ của mình
đều rõ ràng vậy trời?
Hey! Tôi biết cậu lẻn ra ngoài
vào đêm qua, Morales.
Chơi ngu!
Ai là Morales?
Không phải ngu kiểu vậy!
Này!
Được rồi, được rồi. Mình ổn thôi.
Mình ổn thôi.
Ông ấy sẽ không bắt được mình đâu.
Ôi không.
Ôi!
Cậu làm cái quái gì trong
phòng tôi vậy, Morales?!
Morales! Mở cửa ra!
Oh, Spider-bells
Goblin smells
Tại sao lại xảy ra chuyện này trời?
Spider-buggy blew a tire
Cậu ta hát
hay đấy chứ.
Spidey-bells, Spidey-bells
Mở cửa ra!
Đừng dính nữa!
DÍnh vào đi, Miles! Oh!
Giáo Sư Hofstadter
đang cho rằng...
...nếu như chúng ta...
...nhìn vào...
Được rồi.
Phòng mình!
"Tại sao điều này lại xảy ra?"
"Làm ơn đừng dính nữa."
"Làm ơn đừng..."
Chờ đã, chờ đã, chờ.
Làm quái nào lại có đến
2 Người Nhện?
Không thể nào có đến 2 Người Nhện được.
Ở đây sao?
Thôi nào, chú
Aaron, nhấc máy đi. Nhắc máy đi!
Yo, Đây là Aaron.
Tôi đang đi vắng trong vài ngày.
Tao sẽ đấm mày khi tao trở lại.
Yên bình.
Không. Không-Không-Không-Không-Không.
Không thể nào!
Chỉ là dậy thì thôi.
Chỉ là một con nhện bình thường
và mình cũng chỉ là thằng nhóc bình thường!
Được rồi!
Phải nói với ai đó.
Được rồi, mày điên rồi, Miles.
Mình đang điên.
Tìm lại con nhện.
Mày sẽ thấy.
Chỉ là con nhện bình thường.
Chán phèo à
con nhện quá bình thường.
Mình ở đây.
Tại sao chuyện này lại xảy ra với mình?
Từ từ nào! Mình đang làm gì vậy?
Hướng này nè.
Cậu cũng như tôi thôi.
Miles. Coi chừng.
Mình không muốn trở thành anh hùng.
Miles.
Whoa!
Norman, nghe tôi này.
Người Nhện?
Tôi không thể để cậu mở
cổng thông tin ra được.
Brooklyn không được khoanh vùng ở nơi đó.
Nó không phải tùy thuốc vào ta.
Đó có phải là Yêu tinh Xanh không?!
Sao mày không bỏ cuộc đi?!
Tôi cho là mình muốn Brooklyn
không bị hút vào một cái lỗ đen.
Tôi nghĩ là mình sắp phải đi.
Có lẽ là Đảo Staten.
Không phải Brooklyn.
Không! Không!
Whoa!
Giờ thì sao?
Đây là nơi nào thế?
Cậu biết là giày của mình bị tuột không?
- Uh-huh.
- Đây là bộ áo liền quần.
vậy nên tôi thật sự
không cần phải lo lắng về nó lắm.
Tôi nghĩ mình là người duy nhất.
Cậu cũng giống như tôi.
Tôi không muốn thế.
Tôi không nghĩ là cậu có lựa chọn đâu nhóc à.
Tôi chắc là cậu đã trải qua nhiều chuyện.
Ừ.
Cậu sẽ ổn thôi.
Tôi có thể giúp cậu.
Nếu cậu ở gần đây,
tôi sẽ giúp cậu.
Ừ.
Tôi cần phá hủy chiếc máy to xác này thật nhanh.
trước khi môi trường
không gian-thời gian sụp đổ.
Đừng rới đi.
Lát nữa gặp cậu.
Làm sao mà cậu ấy biết điều đó?
Có phải nó ở đây không?
Không không. Là ở đây.
Được rồi anh bạn.
Tôi luôn lấy nhầm thứ này.
Oh, cậu ơi.
Tên rình mò.
Cậu à, tôi đã ở giữa thứ gì đó.
Tôi thật là mệt mỏi.
Mày có nổi điên với tao không?
Cảm giác như mày đang nổi điên với tao vậy.
Mày chỉ có vậy thôi à?
Aw, thật là thô thiển.
Mình nên lên đó và giúp cậu ấy.
Mình đang đùa với ai chứ?
Không nên làm thế.
Coi chừng.
Người Nhện đến đây rồi.
Thích đồ chơi mới của tôi không?
Đánh đổi vận may nhưng mà nay,
không thể đem nó theo anh được nhỉ?
Cậu đã thử mọi cách rồi.
Xem thử nghiệm nào.
Đó là địa ngục của
buổi trình diễn ánh sáng kì dị.
Anh sẽ thích nó đấy.
Không! Không!
Đừng làm thế! Dừng lại đi!
Cậu không biết nó có thể làm gì đâu!
Cậu sẽ giết tất cả chúng ta đấy.!
Tôi thấy nhiều chiều đang mở!
Đó là ba, bốn và năm chiều tách biệt.
Nó không ổn định đây! Ta nên dừng lại thôi.
Người thường ơi,
cậu nhận được gì khi bị chấn thương đầu vậy?
Tôi đã cố cảnh báo rồi mà anh bạn.
Yêu tinh, không!
Mang hắn ra khỏi đây.
Wilson! Chúng ta đang ở đâu thế?
Thật sự kì cục.
Wilson!
Này! Anh có ổn không?
Tôi ổn, ổn mà.
Tôi chỉ đang nghỉ ngơi thôi.
- Anh không thể đứng dậy được sao?
- Ừ.
Ừ, tôi luôn đứng lên mà.
Ho có lẽ không phải là
một dấu hiệu tốt.
Tìm hắn. Ngay.
Nghe này, chúng ta có một đội quân trên này.
Chúng ta không có nhiều thời gian ở đây đâu.
Chìa khóa quyền năng này là cách duy nhất
để dừng máy gia tốc.
Xoay lên đó, sử dụng phím này, nhấn nút và thổi bay nó đi.
Cậu cần phải giấu mặt đi.
Cậu không được nói với người khác cậu là ai.
Không ai có thể biết cả.
Hắn ta kiểm soát mọi người.
Nếu hắn bật chiếc máy lên lần nữa,
mọi thứ cậu biết điều sẽ biến mất.
Gia đình của cậu, tất cả mọi người.
Tất cả mọi người.
Hứa với tôi cậu sẽ làm chuyện này.
Tôi hứa.
Đi đi. Phá hủy chiếc máy gia tốc.
Tôi sẽ đến và tìm cậu.
Sẽ ổn thôi.
Mộ đá.
Chúng ta sẽ xong với các bài kiểm tra.
Chuẩn bị đồ sẵn sàng và tiến lên lần nữa.
Chạy nhanh hơn đi!
Những gã này yếu quá.
Ta muốn nói là rất vui khi gặp lại cậu, Người Nhện à
nhưng mà không đâu.
Này, Kingpin.
Thế nào rồi?
Đang phát nổ.
Tuyệt rồi. Không nên thế đâu.
Thứ này có thể mở ra một hố đen phía dưới. Brooklyn.
Nó không đáng để mạo hiểm đâu.
Không phải lúc nào cũng chỉ có chuyện tiền thôi đâu Người Nhện.
Ông không muốn biết tôi đã thấy gì trong đó sao?
Khoan.
Tôi biết ông đang cố làm gì,
và nó sẽ không hiệu nghiệm đâu.
Chúng đã biến mất rồi.
Thoát khỏi cơ thể rồi.
Đó là gì thế?
Giết tên đó đi.
Hãy dừng dính lại đi!
Làm ơn hãy đứng ra khỏi cửa đóng.
Ừ, tôi nghĩ đó là một Banksy.
Cảnh sát đây! Giơ tay lên!
Miles? Miles hả?
Sao con không đi học?
Whoa, whoa, whoa.
Ổn thôi mà. Ổn thôi mà.
Miles?
Có chuyện gì vậy?
Có động đất sao?
Con có thể ngủ ở đây đêm nay không?
Miles.
Đêm cuối tuần mà.
Con đã cam kết với ngôi trường đó.
Nó đang buồn đấy.
Tất nhiên là con có thể ở lại
- Bố ơi?
- Ừ.
Bố có thật sự ghét Người Nhện không ạ?
Ừ. Ý bố là, với một ủy viên trật tự thì, có...
Jeff, tình yêu của em.
Gì hả? Con nó hỏi anh mà.
Con yêu à, con biết bố cảm thấy thế nào
về Người Nhện mà.
Con biết bố rất yêu con mà.
Đó là lý do bố nghiêm khắc với con.
Con biết thế mà, phải không?
Mẹ, mẹ có từng nghĩ về việc
chuyển đi khỏi Brooklyn không?
Gia đình chúng ta không chạy trốn gì cả Miles à.
Vâng, con biết.
Đó là gì chứ?
Nó đang có quãng thời gian khó khăn đấy, Jeff à.
Khi nó trở nên khó khăn,
đó là khi nó quyết tâm đến cùng.
Chúng tôi cắt ngang bản tin này vì một báo cáo đặc biệt.
Tin buồn đêm nay.
Người anh hùng được biết với tên là Người Nhện
đã tử nạn
sau khi bị chấn thương liên quan
đến cơn động đất cực mạnh
ở Brooklyn.
Nhiều nguồn tin đang xác nhận
rằng Peter Parker,
một sinh viên 26 tuổi đã tốt nghiệp
và một nhiếp ảnh gia bán thời gian
là Người Nhện trong suốt gần một thập kỉ.
I'm not runnin'
Runnin', runnin'
No, I'm not afraid
Of the fall
I'm not scared...
Anh ấy sống với vợ, Mary Jane,
và người dì, May Parker.
Người anh hùng của chúng ta, Người Nhện, đã ra đi.
I'm not scared...
Chồng của tôi, Peter Parker,
là một người bình thường.
Anh luôn nói rằng ai cũng có thể ở dưới lớp mặt nạ đó.
Anh ấy chỉ là đứa trẻ
hành động để nhận lại rất ít mà thôi.
Tôi sẽ nhớ cậu ta đấy.
Vâng.
Cháu biết đấy chúng tôi từng là bạn mà.
Cháu có thể trả lại
nếu không vừa được không?
Nó luôn vừa mà
rồi cũng sẽ vừa.
Anh ấy không đòi hỏi sức mạnh,
nhưng anh ấy chọn trở thành Người Nhện..
Điều tôi thích ở Peter
là khi anh ấy khiến mỗi chúng ta
đều cảm thấy quyền năng.
Chúng ta đều có sức mạnh ở mặt này hay mặt khác.
Of the dark...
Nhưng theo cách của chính mình.
Chúng ta đều là Người Nhện.
Và tất cả chúng ta
đều mong đợi vào bạn.
Họ đang trông cậy vào tôi.
Có lẽ nói cụ thể thì không phải là mình đâu.
Tôi cho đó là ẩn dụ thôi.
Em xin lỗi anh Parker.
Thứ mà anh đưa cho em,
chiếc chìa khóa đó.
Em nghĩ mình thật sự
đã làm rối tung cả lên.
Em muốn thực hiện những gì anh yêu cầu.
Em thật sự đã làm thế.
Nhưng em xin lỗi.
Em không chắc mình là người đó.
Em không thể làm việc này mà không có anh được.
Này nhóc.
Whoa!
Tôi đã làm gì anh ta thế này?!
Không.
Anh là ai thế?
Được rồi, mọi người hãy cùng làm việc này.
Tên tôi là Peter B. Parker.
Tôi đã bị cắn bởi một con nhện nhiễm phóng xạ.
Và trong vòng 22 năm,
Tôi đã nghĩ mình là Người Nhện duy nhất.
Thật là một ngày dài.
Tôi khá chắc là bạn biết phần còn lại.
Các bạn thấy đấy,
tôi cứu lấy thành phố, tôi yêu và kết hôn
cứ thành phố thêm vài lần nữa,
hoặc rất nhiều lần.
Cuộc hôn nhân của tôi gặp nhiều thử thách,
phải đưa ra lựa chọn về tiền.
Đừng đầu tư vào nhà hàng có chủ đề về nhện.
Rồi khoảng 15 năm trôi qua.
Vâng vâng mây mây. Siêu chán luôn.
Bị gãy lưng, một cái máy bay đâm thẳng vào mặt
Tôi chôn cất dì May.
Tôi và vợ chia tay.
Nhưng tôi xoay xở được, như một nhà chiến thắng.
Bởi bạn biết đấy,
dù tôi bị đâm biết bao nhiêu lần,
Tôi luôn vực dậy được.
Và tôi có rất nhiều thời gian
để suy ngẫm và làm việc với chính mình.
Bạn có biết là cá ngựa ghép đôi suốt đời không?
Bạn có thể tưởng tượng được không?
Một con cá ngựa thấy một con cá ngựa khác
và rồi xong chuyện?
Cô ấy muốn có con...
Và nó khiến tôi sợ.
Tôi khá chắc là mình đã khiến cô ấy tổn thương.
Tua về đoạn trước: Tôi đang ở trong căn hộ của mình
tập chống đẩy,
luyện cơ bắp, trở nên khỏe hơn
khi chuyện kì lạ này xảy ra.
Và tôi phải nói là mấy chuyện kì lạ
hay xảy đến với mình lắm.
Nhưng chuyện này lạ thật sự luôn.
Ow!
Bạn thấy đấy, tôi đã ở New York,
nhưng mọi chuyện đã khác.
Tôi cũng chết rồi luôn.
Và tóc vàng hoe nữa chứ.
Tôi kiểu như hơi bị hoàn hảo.
Cảm giác như đang nhìn vào gương.
Tôi có cảm giác thứ
mang tôi đến đây
là thứ đã giết chết cậu ấy.
Bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo ư?
Tôi cũng vậy á.
Cậu là ai?
Đang làm gì bên đó vậy?
Đứng yên! P.D.N.Y.
Đứng lại!
Đang đùa tôi sao?
Dừng! Dừng lại!
Tôi bắt được, Bắt được rồi.
Này nhóc. Bỏ cái xác xuống.
- Này nhóc. Lại đây!
- Thôi nào!
Whoa.
Hẹn gặp lại, sĩ quan!
Aw, thôi nào.
- Này nhóc.
- Nhóc, thôi nào!
Giơ chúng lên nhóc!
Uh... tạm biệt nha?
Giúp với!
Ai đó hãy ngăn đoàn tàu đó lại!
Oh, này. Cái quái...?
Xin lỗi.
Tôi sắp chết!
Trông như một đứa trẻ
ăn mặc giống Người Nhện.
kéo theo một xác chết vô gia cư
theo sau một đoàn tàu.
Ừ! Tôi đâu có giết anh.
- Anh là ai?
- Cậu làai?
Sao cậu lại cố giết tôi?
Tôi đâu có. Tôi đang muốn cứu anh.
Này, có lẽ các cậu nên đi vòng quanh đây?
Được rồi. Cảm ơn New York.
Đó là gì thế?
Nhóc giật điện tôi
bằng tay nó.
- Cậu giống tôi quá.
- Tôi có vài câu hỏi.
Sao anh lại giống
Peter Parker vậy?
Vì tôi là Peter Parker chứ sao.
Vậy sao anh lại chết?
Tóc lại khác vậy?
Sao anh lại già hơn?
Và sao cơ thể anh
hình dạng khác vậy?
Khá chắc kèo là
cậu gọi tôi đồ mập ú.
Cậu cũng trông đâu
có hấp dẫn gì đâu hả nhóc.
Hầu hết siêu anh hùng đâu có
mang hình dáng thật của mình.
- Anh là ma hả?
- Không.
-Anh là xác sống phải không?
- Thôi được rồi.
- Tôi có phải là xác sống không?
- Cậu đang có gần như thế.
Anh đến từ chiều không gian khác phải không?
Như một hành tinh song song
nơi mọi thứ trong hành tinh này
đều có nhưng khác.
Và anh là Người Nhện trong vũ trụ đó?
Nhưng bằng cách nào đó
du hành đến vũ trụ này,
nhưng anh không biết tại sao?
Wow. Đó thật sự chỉ là phỏng đoán thôi sao?
Chúng tôi học nó trong môn Lý đó.
- Thuyết lượng tử.
- Nó tuyệt vời lắm!
Anh có thể dạy tôi như Peter đã từng nói.
Trước khi anh ấy chết.
- Ừ. Chính xác rồi.
- Ừ, đúng.
Nghe này, tôi đã hứa với anh ấy.
Đây là bài học số 1 nè nhóc.
Đừng xem cái miệng.
Nhìn vào đôi tay ấy.
Peter, thiệt á hả...
Tin tôi đi nhóc.
Tất cả điều này sẽ khiến cậu
thành Người Nhện tốt hơn.
Này, anh ổn chứ?
Không hề.
Cơ thể anh bị làm sao vậy?
Tôi không nghĩ những nguyên tử
của tôi đang cải biến
về việc ở trong chiều không gian khác.
Nghe này, tôi không tìm một buổi diễn phụ
như là thầy huấn luyện Người Nhện đâu.
Rất nhiều việc đang diễn ra
trong chiều không gian của tôi.
"Quyền lực càng nhiều, sức mạnh..."
Đừng có mà nói hết câu đó.
Đừng làm thế!
Nghe phát mệt lên được.
Muốn lời khuyên không?
Hãy quay lại làm một đứa nhóc bình thường.
EM đâu có lựa chọn!
Kingpin có một chiếc máy gia tốc hạt lớn.
Hắn đang cố giết em.
- Cậu vừa nói gì?
- Kingpin đang cố giết em.
Ai thèm quan tâm chuyện đó.
Máy gia tốc ở đâu?
Brooklyn. Ngay dưới Fisk Tower.
- Chào.
- Anh đi đâu đó?
Khi nó chạy lần nữa, tôi sẽ nhảy vào
- và quay lại cuộc sống của mình.
- Anh không thể để họ chạy nó
Em sẽ phá hủy nó
nên nó sẽ không bao giờ chạy nữa,
và không ai chết cả.
"Hoặc là mọi người sẽ chết."
Đó là điều họ luôn nói.
Nhưng luôn có một ít thời gian trước khi mọi người chết
và đó là khi tôi làm việc tốt nhất.
Không phải anh sắp cần cái này sao?
Aw, cậu có hạt đậu này.
Đưa nó đây.
Khoan, không. Đâu có nhanh thế được.
Anh ấy gọi nè là chìa khóa quyền năng.
Luôn có chìa khóa rẽ, chìa khóa virus,
chìa khóa chả ai quan tâm.
Tôi chưa bao giờ nhớ được,
nên tôi gọi là hạt đậu.
Đưa đây nào.
Em cần nó để phá hủy máy gia tốc.
Tôi cần nó để về nhà.
Em sẽ nuốt nó.
Đừng có chơi với em.
- Gì hả?
- Em nói là...
Máy gia tốc đã tạo cổng thông tin đem tôi đến đây.
Và tôi phải có...
- Cậu vừa phá thứ nào sao?
- Không, nó gãy rồi.
Tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra.
Thấy chưa, đó là lý do tôi
không muốn có con.
Ta không thể tạo ra một cái khác sao?
Ta đâu có làm được gì đâu.
Nhờ cậu cả đấy,
Tôi phải thó lại những gì anh chàng của cậu
đã lấy từ Aloolax
và phải làm một cái khác.
Nếu em không tắt máy gia tốc sau khi anh đi,
mọi người trong thành phố này,
ba mẹ em, chú của em và
hàng triệu người khác nữa sẽ chết.
Và em sẽ chỉ về nhà
và để em tự giải quyết chuyện này sao?
- Anh giỏi với chuyện đó hả Người Nhện?
- Đúng rồi.
Cậu đang làm gì thế?
Khiến cậu cảm thấy tội lỗi.
Có hiệu quả không?
Làm sao mà nó..? Không.
Đừng nhìn em.
Trông nó như có hiệu quả không?
Không. Không. Làm gì có...
Không! Không
Đừng để nó thắng.
Được rồi nhóc. Cậu thắng rồi đó.
Được rồi, ta không có thêm giây nào
để thua cuộc đâu.
Mmm. Tôi thích bánh burger này nè.
Ngon quá trời.
Một trong những chiếc burger ngon nhất từng ăn.
Ở vũ trụ của tôi là nơi này
đã đóng cửa được 6 năm rồi.
Tôi không biết tại sao nữa.
Thật sự không biết
Mmm.
Cậu có tiền phải không?
Giờ tôi không có nhiều tiền lắm đâu.
- Ta tập trung được không?
- Mm-hm. Được chứ.
- Peter khác...
- Cậu định ăn nó không?
Tôi đang nghe đây.
Một Peter khác nói là anh ấy sẽ
- cho em thấy áo choàng.
- Wow.
Anh có lời khuyên về
Người Nhện nào cho em không?
Ừ, tôi có một chút đấy.
Khử trùng mặt nạ.
Cậu sẽ muốn dùng phấn trẻ em trong bộ áo
nặng ở chỗ đầu khớp.
Cậu không muốn bất kỳ sự trầy xước nào,
phải không?
- Còn gì nữa không?
- Không, hết rồi đó.
Em cho là anh sẽ là giáo viên tệ đấy
Uh-uh-uh?
Tìm xem Alchemax ở chỗ nào đi.
"Khuôn viên công nghệ tư nhân
ở thung lũng Hudson, New York."
Anh có thể dạy em
đánh đu trên đường tới đó.
Tôi không đánh đu
đến thung lũng Hudson đâu, Miles à.
Không phải sau một bữa sáng burger thịnh soạn.
Hãy giữ chân cho sạch.
Cậu sẽ cảm ơn tôi sau đó đấy.
I can see a new horizon
Underneath the blazing sky
I'll be where the eagle's
Flying higher...
- Và chả có gì trên áo choàng cả.
- Em nghĩ nó ngầu đấy.
Lấy nó xuống đi.
Thế là thiếu tôn trọng đấy.
Người Nhện đâu có mang áo choàng.
Vậy làm thế nào ta ghi dấu lại bước chân của Peter?
Hỏi hay đó.
Anh sẽ làm gì?
Nếu như anh là anh.
Có rồi.
Bước một:
Tôi sẽ xâm nhập vào phòng thí nghiệm.
Bước hai: Tôi sẽ tìm cái máy tính
của trưởng nhóm nghiên cứu.
Cô gái kia với chiếc xe đạp
chính là trưởng nhóm.
Tôi đã nhìn thấy ảnh cô ấy
Trong quyển tài liệu.
Quá tốt! Sang bước thứ ba
Tôi sẽ xem xét lại những thành kiến của mình.
Bước thứ tư;
Tôi sẽ hack cái máy tính đó.
Nhìn nó không giống như là
anh đang hack nha.
Yên nào,
Cậu cắt ngang suy nghĩ của anh rồi.
Bước năm: Sao chép những dữ liệu quan trọng.
Tôi đã biết là nó khi vừa nhìn thấy rồi.
Bước sáu: Chôm một cái bánh vòng
Từ phòng ăn rồi chuồn.
Vậy thì, em sẽ làm cái gì?
Bước bảy: Cậu ở lại đây canh gác.
Đây là bước rất quan trọng đó.
Nhưng này, a phải dạy em
Làm cách nào để trở thành Người Nhện.
Như thế e mới giúp anh được chứ.
Nhìn mà học hỏi nha nhóc !
A sẽ khảo bài chú sau đó.
Tại sao mình lại phải
Đi với một gã Người Nhện,
Già chát, nghèo kiết xác này vậy ta.
Ô được đấy.
Ôi Kingpin.
Tôi đang làm gì vậy? Tôi đang làm gì vậy?
Whoa!
Peter!
- Cậu đang làm cái gì ở đây vậy?
- Kingpin đang ở đây.
Hãy xê ra chút nào.
Cậu đang dẫm lên chân tôi đó.
Hãy trở ra ngoài đi.
Không! tôi không thể làm thế
tôi không thể ngồi nhìn a đi vào chỗ chết.
Mà không làm gì cả
Tôi không thể để điều đó xảy ra lần nữa.
Cái gì chứ?
Đa số những người mà anh gặp
đều muốn giết anh.
Vì vậy mà cậu muốn thay đổi nó
theo chiều hướng tốt hơn à.
Xin chào ngài Fisk!
Hãy nhìn vào đống dữ liệu này.
Tôi biết là ông
không hoàn toàn hiểu hết nó.
Nhưng đây là
Những con số cực kì tố đó.
Và cuối cùng anh cũng đã có mật khẩu.
Ngài Fisk.
Nếu tuần này chúng ta tấn công lại
Đây sẽ là một cái lỗ đen lớn
nằm dưới Brooklyn.
Ngài có thấy cái này không? và cả cái này nữa?
Đât là một không gian đa chiều.
Và nó sẽ bắt đầu từ từ sụp đổ
chồng chất lên nhau.
Cái này đã quá quen thuộc với Người Nhện.
Em sẽ dần quen nó thôi.
Hãy nhìn này.
Sau đó ông ấy sẽ nói rằng,
"Cô có tất cả là 24 tiếng."
Cô có tất cả là 24 tiếng.
Điều này có nghĩa là gì chứ
Nó có thế,
sẽ làm chiều không gian
bị gãy đó thưa ngài.
Ôi không, điều đó thật tệ.
Sự thật là mọi thứ đều tệ
Những điều cô ta nói đều không ổn.
Trước đó tôi đã nói dối.
Hãy đợi mốt chút.
Tôi sẽ cung cấp cho ông thêm một số dữ liệu.
- Cậu đang làm gì v anh ban?
- Tôi không thẻ di chuyển được.
Được rồi, hãy thả lỏng các ngón tay ra.
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu .
Hãy bỏ ra đi. Hãy tập trung vô.
.Tôi đang tập trung đây
Tập trung kinh khủng luôn.
- Nhưng mà tôi không từ chối ngài
- Không lý do nữa.
Tôi chỉ cần thêm một chút thời gian.
Họ đang ở rất gần chúng ta.
Họ sẽ thấy chúng ta mất.
Miles, Tốt hơn hết là cậu nên
ngừng dính vào đó đi.
Cậu hay thường làm gì để thư giản?
Thư giãn. À đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi.
Needless to say, I...
.Ôi không, tôi sẽ khóc mất.
Callin' it quits
Now, baby, I'm a wreck
You're a wreck, ooh...
Tuổi thiếu niên là tồi tệ nhất.
- Miles, cậu đi đâu rồi?
- Tôi ở ngay đây nè.
- Ở đâu? Tôi không nhìn thấy cậu.
- Ngay bên cạnh anh này.
- Spider-man có thể tàn hình à?
- Điều này không có trong sự hiểu biết của tôi.
Aah, anh vừa chọc vào mắt em đó
mắt của em đó.
Đây quả thật là một điều kì điệu. Đây là bản năng đó hả?
Hãy nhớ cho kỹ nha?
Hãy nhớ cho kỹ mật khẩu này.
D-G-F-A-M-P-E-S-A-N-D...
Chậm lại nào!
-4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
- Tôi cần phải ghi nó lại!
- Ta cần phải tải dữ liệu xuống.
- Làm sao tôi có thể làm được điều đó?
- Trông khi tôi dùng mĩ nam kế.
Người Nhện ư?
Oh, xin chào.
Tôi đã không nhìn thấy cô ở đó.
Thật tuyệt.
Được rồi, Tôi đang
cảm thấy hơi hoảng sợ rồi đây.
Đáng lẽ ra anh phải chết rồi mới phải.
Ngạc nhiên chưa! Được rồi.
Đừng làm như vậy chứ, tôi không thích vậy đậu.
Điều này thật là hấp dẫn.
Hey được rồi, Đây là khuôn mặt của tôi.
Một Peter Parker hoàn toàn khác.
Có vẻ bụng hơi to chắc là uống dữ lắm.
Oh, yeah-yeah-yeah. Tôi đã từng rất đẹp trai cho đến khi bây giờ.
Bởi vì tôi đã đi du lịch
khắp vũ trụ này.
Anh sẽ phải biết ơn em đấy.
Phần còn lại là gì?!
Mà này, cô bao nhiêu tuổi rồi?
Nhìn cô không giống
như một người phụ nữ 35 tuổi.
Họ đã nói rằng tôi bị điên!
Không hề, cô không có bị điên chút nào.
Điều này có thể sẽ hơi đau một chút.
Tôi biết.
Nhưng tôi cần phải lấy một chút mẫu thử đã.
Được rồi.
Cô nên cần sắp xếp lại máy tính của mình
Thưa cô gái trẻ.
Wow, tôi sắp hoàn thành rồi
các tế bào đang phân rã.
Tôi chưa bao giờ
nhìn thấy thứ nào như vậy cả.
Cậu đang làm gì vậy?
Em sẽ rinh hết tất cả đi cho nhanh.
Và rõ ràng là
anh đang bị nhiễu loạm.
"Nhiễu loạn", không.
Tại s cô lại nói như vậy?
Nếu anh ở trong chiều không gian này
quá lâu,
Cơ thể của anh
sẽ bị tan rã.
Anh có biết rằng n đau đớn thế nào không?
Peter Parker.
Tôi không biết.
Anh thật là kém tưởng tượng.
Nhưng tôi thì ngược lại,
Tôi không thể đợi
để xem nó diễn ra.
Lúc nảy cô nói gì
Tên của cô là gì ấy nhỉ?
Tiến sĩ Olivia Octavius.
Có phải bạn cô
hay gọi cô là Doc Ock?
Thật ra,
bạn bè của tôi hay gọi tôi là Liv
Còn những kẻ thù của tôi
thì gọi tôi là Doc Ock.
Được rồi, anh lo được.
Chạy đi!
Anh đang nói chuyện với ai vậy?
-Tôi đã biết là gì rồi?
-Anh đã "biết" cái gì cơ, Peter?
Để tôi lo chuyện này,
chạy đi, anh bạn.
Mọi thứ vẫn ổn.
Thôi được rồi, phần này thì...
-Thì hơi tệ.
-Anh thật là vui tính đấy.
Tôi phải đi đây.
Trong khoảnh khắc này
tôi lại mất nhịp với trận đấu chứ.
Để anh nói chú nghe một tin tốt
Chúng ta không cần cái màn hình này nữa.
Peter!
Tại sao anh lại không nói cho tôi nghe,
còn có một người bạn vô hình.
Cậu có thể trả lại cho tôi thứ đó được không?
Anh bạn trẻ.
Peter!
Tài sản của công ty đó.
Oh.
Đây quả là một cơ hội tốt.
-Để cậu tàn hình đó
-Chuẩn xác.
-Okay, nó không thể tàn hình được.
-Vậy thì hãy chọn lấy một cái bánh vòng...
Và hành động như bình thường đi.
Người Nhện ư?
Anh biết không?
Điều này thật tức cười.
- Tôi đã quen với điều này rồi.
-Này !
-Người Nhện,
Hãy giơ tay lên nào.
Bây giờ chúng ta
sẽ làm một cái switchy-switchy.
Quay lại đây mau!
Hai người nghĩ,
hai người đang đi đâu thế.
- Anh ấy đã lấy một cái bánh vòng.
- Đến lúc chúng ta đu rồi.
- Hãy làm như những gì anh đã dạy cậu
- Anh đã dạy em khi nào chứ?
Tôi chưa dạy sao,
đây quả là một nhóm thất bại.
Này!
- Thôi được rồi, cậu đã sẵn sàng chưa?
-Tôi chưa sẵn sáng chút nào.
Tôi chưa từng làm như thế này.
Mọi người đều biết
đây là cách học tốt nhất.
Cậu đang phải chịu
một áp lức đe dọa đến tính mạng đấy.
Nhanh lên nào, nhanh lên nào...
Uh-oh.
Cậu đang làm cái gì
ở dưới đó vậy?
Em chạy giỏi hơn là
đu dây đó.
Tốt hơn hết là cậu nên đu lên đi,
Nếu không họ sẽ bắt được cậu mất.
Đây là những gì cậu muốn làm mà.
Uh-oh.
Quay lại đây nào,
Cậu bé nhỏ.
Để cánh tay ngang hông,
sau đó ngắm vào mục tiêu.
Hãy giữ đôi vai của cậu cân bằng,
đừng quên làm theo hướng dẫn/
Đừng có ngứng bắn,
Coi chừng cái chân kìa.
-Có quá nhiều thứ phải nhớ.
-Vậy thì cậu đừng nghe theo tôi nữa.
Đó quả là ý kiến
tốt nhất trong ngày của anh đấy.
Tốt lắm, Miles
Tốt lắm,
cậu đang làm điều đấy rồi đó.
Bấm hai lần để thả ra
và bấm một lần nữa để bắn dây.
Bấm và thả.
- Và thả rồi bấm
- Rồi bấm và thả.
Cậu đang làm theo một cách tự nhiên rồi đấy,
rồi bấm rồi thả nào.
Cậu có cảm thận được sự nhiệp nhàng chưa?
Tốt lắm, Miles.
Tôi phải nói rằng,
cậu thật là tuyệt vời anh bạn.
Chúng ta là một đội tuyệt vời.
Tôi là một giáo viên giỏi.
Cậu là một học trò,
không giỏi lắm.
Nhưng tôi tự hào về chúng ta.
Cậu có điều nào muốn nói với tôi không?
Peter!
-Cái gì...?
Ai đã làm điều đó?
Xin chào, các chàng trai.
Gwanda?
Thật ra tôi là Gwen.
Anh biết cô ấy à.
Thật tuyệt.
Tôi đến từ một chiều không gian khác.
Ý tôi là
một chiều khác của một chiều không gian.
Thôi được rồi.
Hãy bắt đầu lại từ đầu lần nữa nào.
Tôi tên là Gwen Stacy.
Tôi đã bị cắn
bởi một con nhện phóng xạ.
Và trong hai năm gần đây...
Tôi đã trở thành nữ người Người Nhện duy nhất.
Hai người cũng đã
biết phần còn lại rồi chứ gì.
Tôi đã tham gia một ban nhạc.
Tôi đã cứu bố của mình.
Nhưng lại không thể cứu
người ban thân nhất.
Peter Parker,
Cho nên bây giờ
tôi sẽ cứu tất cả mọi người,
Và tôi không kết giao với một ai nữa.
Để tránh bất kì sự phiền nhiễu nào.
Và đã có một sự kì lạ xảy ra.
Và thật sự là nó rất kì lạ.
Tôi đã bị cuốn vào một cơn gió kì lạ.
Theo đúng nghĩa đen.
Tôi đáp xuống ở New York,
nhưng đó không phải là New York của tôi.
Thật may mắn cho những người này.
Người Nhện đã luôn có mặt,
để cứu giúp bọn họ.
Cảm giác Người Nhện trong tôi
thúc đẩy tôi đến Trung tâm nghiên cứu.
...Nhưng các bạn đã đến sớm hơn.
Tôi đã không chắc chắn lắm,
cho đến khi gặp lại anh.
Ô, cậu là?
Tôi thích kiểu tóc của bạn.
Tại sao bạn lại thích kiểu tóc của tôi.
Đi thôi !
Còn bao nhiêu Người Nhện nữa ở ngoài kia?
Để dành cho cuốn truyện tranh
của bạn đi.
Cuốn truyện tranh gì vậy?
Bạn đã chết rồi,
Người Nhện à.
Wilson!
Anh đang làm gì vậy?
Vanessa.
Richard, Hãy đến đây.
Vanessa! Richard!
Không !!!!
Đừng nhìn lại con yêu
không có gì đâu.
Tôi thích Người Nhện.
Tại sao tôi chỉ mới thấy có hai người?
Thật ra là có ba người.
Ồ không, đều này rất tốt.
Thật sự rất tốt.
Điều này có nghĩa là
ông sẽ có tất cả những gì ông muốn.
Điều đó có nghĩa là
cỗ máy du hành của tôi đã hoạt động.
Việc mà tôi phải làm bây giờ là
giết cặp đôi Người Nhện này.
Và chiếc máy xuyên không này
sẽ đưa gia đình ngài trở về.
Như nhữn gia đình hạnh phúc khác,
và như mong muốn của ngài.
Ngày mai, ngay tại chiếc máy này.
Chiếc máy của chúng ta.
Anh ấy làm gãy cái này à?
Yah đúng vậy,
anh thấy thật sự rất xấu hổ khi làm vậy
Cô cứ giữ nó đi.
Đây sẽ là bí mật của chúng ta.
Tôi biết có một nơi
chúng ta sẽ kiếm được cái mới
và lần này chúng ta sẽ không để
anh lấy làm gãy nó nữa.
Tôi rất tiếc về chuyện của bạn cô.
Cảm ơn, Miles.
Tôi biết,
điều đó thật sự rất khó chấp nhận.
Tôi đã phải tìm ra thứ này
bằng chính bản thân mình.
Điều đó thật là tốt khi tôi biết,
tôi không phải là Người Nhện duy nhất.
Đúng vậy.
Nếu như cô đã từng quyết định,
không kết bạn với ai nữa.
Tôi có thể mở cho cô một cơ hội.
Tôi sẽ ghi nhớ câu này.
Tuyệt.
Tôi nghĩ chúng ta nên đi thôi.
Peter, chúng ta đã ở trước cửa rồi.
Đây là một ý kiến tồi tệ.
Thật sự tồi tệ.
Hãy bình tĩnh nào.
Tất cả các bạn đều rất tuyệt vời.
Nhưng sẽ không có ai hâm mộ cả.
Tôi chữa sẵn sàng cho chuyện này.
Peter?
xin chào, dì May.
Điều này nghe thật điên rồ...
Nhưng cháu chắc chắn một điều rằng...
Cháu đến từ một chiều không gian khác.
Vâng, đúng vậy.
Trông cháu thật mệt mỏi, Peter.
Vâng, cháu cũng khá mệt.
- Trông cháu già hơn và mạnh mẽ hơn.
- Vâng, cháu biết điều đó chứ.
Ôi, chúa ơi.
Cháu đang mặc cái quần bó à?
Vâng, đúng là vậy ạ.
Cháu đã ở đó.
Khi mọi thứ xảy ra.
Cháu rất tiếc.
Và cháu đến từ chiều không gian nào?
Brooklyn.
Bà có biết nơi nào,
có thể làm lại cái này không?
Theo bà.
Tuyệt, tôi cũng có một cái như vậy.
Một nhà kho cũ,
Nơi ta giữ thiết bị của Người Nhện.
Ý tôi là, nơi này thật là Khoe khoang.
Whoa.
Này anh bạn. Toàn bộ chỗ này là của anh à?
Nơi của tôi cũng như thế này.
Nhưng k có xe jeep và máy bay.
Hãy tưởng tượng nó nhỏ hơn một chút,
hãy tưởng tượng nó như một tấm nệm.
Tôi cảm thấy buồn cho chàng trai này.
Này, Peter.
Tôi nghĩ đây là một cái áo choàng.
Peter biết rằng,
công việc của nó rất nguy hiểm.
Nhưng cậu ấy biết ậu ấy là người duy nhất
có thể ngăn chặn ông ta.
Đã từng là Người Nhện.
Kingpin biết tại sao chúng ta
lại có mặt ở đây.
Chúng ta đông hơn Kippin.
Đừng có chắc như vậy.
Có thể cháu sẽ cần nhứng thứ đó.
Cháu nghĩ cháu là người duy nhất
muốn tới đây ư?
Xin chào, anh bạn.
Là anh ấy ư?
nhưng mà phiên bản trắng và đen.
Anh ấy từ đâu ra vậy?
chúng ta đang ở tầng hầm.
Chỉ cần ta đi đến đâu,
những ngọn gió sẽ thổi đến đó.
Và những ngon gió
mang theo mùi của mưa.
Xin chào mấy bạn.
Điều này có thể còn kì lạ hơn không?
Nó có thể còn lạ hơn nữa đó.
Tôi vừa rửa tay,
đó là lý do vì sao chúng ướt.
Không phải lý do khác đâu.
Anh cũng như tôi.
Tên của tôi là Peter Paker.
Tên của tôi là Peni Paker.
Tên của tôi là Peter Porker.
Tôi đã bị cắn
bởi một con nhện mang phóng xạ.
Con lợn phóng xạ.
Trong không gian của tôi
là vào năm 1993.
Và tôi là một thám kẻ săn người.
Tôi thích ăn kem trứng.
tôi rất thích đấu với Nazis.
Tôi đến từ New York, năm 3145.
Tôi có một liên kết tâm linh
với một con nhện.
Người đó tồn tại
trong con robot của bố tôi.
Và chúng tôi là bạn thân mãi mãi.
Đôi khi tôi để que diêm
cháy tến tận đầu ngón tay.
Tôi cần cảm nhận
được một thứ gì đó.
Tôi là một tay săn ảnh.
Cho tờ Daily Beagle.
Khi tôi không đi săn tin.
TThì tôi sẽ hành động
như một chú cún.
Cố gắng đánh hơi thấy mùi
của những tin tức mới nhất.
♪Tôi cảm thấy vui vè và tôi nhảy.
Và tôi sẽ làm như thế này
với cái quần.
Ok, như thế là đủ rồi.
Như vậy thì làm sao các bạn tới được đây.
Đó quả là một câu chuyện dài.
Có thể cũng không dài lắm.
Và bây giờ,
chúng tôi đang tìm cách để về nhà.
Và cách duy nhất để trở về
là cái máy xuyên không đó.
Và rắc rối duy nhất là...
Một trong số chúng tôi phải đứng đằng sau,
và tiêu hủy cái máy đó.
-Tôi sẽ làm
-Tôi sẽ làm.
Không, không, không.
Các anh không hiểu điều này.
Hiểu điều gì?
Không ai trong số các bạn có thể ở lại đây.
Các bạn sẽ phải chết.
Tôi sẽ là người tắt cái máy đó.
Và tôi sẽ đưa tất cả các bạn về nhà.
Trước khi tôi làm điều đó.
Nghe này, tôi đã lập một lời hứa.
Và tôi sẽ thực hiện nó.
Mà cậu là ai vậy?
Đây là Miles.
Và cậu ấy sẽ cứu cả vũ trụ này.
Ừ, đúng rồi ông bạn.
Chàng trai này có thể vô hình.
Nhìn này,
cậu ấy sẽ làm điều đó.
- Tôi không thể làm theo lời người khác.
- Cậu ấy không thể làm theo lời người khác sao?
Nhưng điều đó rất tuyệt vời, Miles.
Hãy cho họ thấy cậu có gì.
- Cậu ấy không thể làm theo lệnh.
- Cậu ấy có thể làm điều đó.
Nhưng cậu ấy có thể làm hơn vậy nữa.
Vậy cậu còn làm được gì nữa.
- Chỉ có hai cái đó thôi.
-Chỉ có hai cái đó thôi.
Aw, anh bạn.
Nhìn này, tôi đã từng xem cậu ấy thể hiện.
Cậu ấy thật sự có tài năng.
Tôi nghĩ cậu ấy
sẽ mang chúng ta về nhà.
Được thôi anh bạn nhỏ.
Kingpin sẽ thả rất nhiều bọ không gian
theo sau các bạn.
Tôi đang nói về những chàng mạnh mẽ,
những võ sĩ bánh quy thực thụ.
Cậu có thể đánh bại tất cả chúng,
cùng một lúc không?
Thật ra thì...
Tôi chưa đánh nhau với ai cả.
Đánh úp bất ngờ.
Bạn có thể ghi lại tất cả đòn đánh,
khi đang đấu không?
- Tôi có thể làm gì cơ?
-Thể hiện tôi xem nào?
Tấn công bất ngờ đây!
Cú đánh bất ngờ.
Cậu có thể bay nhảy mượt mà
như người vũ công thạo nghề không?
Cậu có thể vừa đu vừa xoay chuyển linh động
như một vũ công hay không?
Cậu có thể kiềm chế cảm xúc để không bị giằng xé
bởi đạo đức qua những hành động bạo lực của mình không?
Cậu có thể giúp cô cậu tạo
hồ sơ hẹn hò trên mạng được không?
để lâu lâu cỗ được thoát khỏi
cái nhà chết dẫm đó?
Khi cậu nghe mùi bánh ngon
thì cậu có trôi lơ lửng theo nó được không?
- Cậu trở nên mạnh mẽ được không hả?
- Tàn bạo?
- Kỉ luật?
- Tôi không biết. Chắc được.
- Có linh cảm?
- Cho tôi thấy cậu can đảm ra sao đi nào chú lính!
Trên hết, không quan trọng
là cậu bị đánh bao nhiêu lần,
cậu có thể đứng dậy được không?
Bởi vì khi mà Người Nhện
đã bị đánh ngã...
Khi cậu nghĩ
cậu không thể tiếp tục nữa...
- Đứng dậy nào Miles.
- Đứng lên nào. Cậu làm được mà.
-Cậu làm được mà.
- Mọi người, từ từ thôi.
- Cố lên. Cậu làm được mà!
- Miles, đứng dậy đi.
Đứng lên nào Miles.
Về chuyện này thì câu cần phải
thành thật với bản thân mình hơn đi.
Quá rõ là cậu ta
vẫn chưa sẵn sàng.
Không còn cách nào đâu.
Cậu ta vẫn còn là đứa con nít thôi.
Nếu cái này mà cậu ta không làm được,
thì chúng ta phải ở lại để làm thôi.
Khi mình nói về cậu ta
thì cậu ta nhìn mình kìa.
Miles?
Mọi người thấy không?
Nó có thể,...
Nó có thể tàng hình được đó.
When it gets dark Outside
In you I confide
You help me face my demons
I won't hide...
Miles, có chuyện gì vậy con?
Chẳng ai biết con ở đâu cả.
Bố mẹ không hiểu chuyện gì đang xảy ra hết.
Nếu con đang giấu bố mẹ chuyện gì,
thì con cần khai ra.
Gọi lại ngay cho bố.
Em gọi mà thằng bé
cũng không bắt máy luôn.
Aaron đây.
Tôi sẽ ra ngoại thành vài ngày.
Tôi sẽ gọi bạn khi trở về.
Bình an.
Aaron, Jeff đây.
Nghe nè, anh cần chú gọi ngay cho anh
nếu chú nghe được tin tức gì của Miles.
Thằng bé...
Thằng bé nó mến chú,
chúng tôi thì chưa nghe tin gì về nó hết.
Chú hiểu là anh sẽ không gọi chú
nếu chuyện này không quan trọng.
Hy vọng chú vẫn khỏe mạnh.
Gởi Chú Aaron.
Cháu có chuyện phải làm,
nhưng cháu không biết cháu làm được không nữa.
Cháu sợ lắm chú à.
Cháu chán phải làm
mọi người thất vọng rồi.
Chú là người duy nhất
cháu có thể tâm sự.
Cháu chỉ mong có chú ở đây.
Chào Ngài Fisk.
Tôi lấy được đoạn băng ghi hình
đường hầm ở đây.
Nếu thằng nhóc có ở đây,
tôi sẽ tìm nó ngay.
Ngài biết tôi rồi đó.
Tôi không bỏ cuộc bao giờ.
Personal insanity. They gotta like the ally.
Turn it up
Against the rally
You're running in
While they're counting
Even score, got the tally
Knock 'em off at the finale
Đi nào, tiến lên!
Chúng không cần nó đâu, yeah.
Chúng không muốn nó đâu.
Đây là...
- Màu tím.
- Không.
- Xanh biển?
Đã có ai nghe tin tức gì từ Miles chưa?
Cậu ta chỉ là đang cần thời gian suy nghĩ thôi.
Tôi hiểu nó mà.
Cậu ta hiểu chuyện lắm.
Tôi cá là cậu ta sẽ quay trở lai,
bước ra từ cánh cửa đó,
đã được nạp năng lượng
rồi sẵn sàng chiến đấu.
- Chú của em.
- Hey, cậu đã đi đâu vậy hả?
Chú Aaron của em chính là Prowler.
- Bình tĩnh nào Miles.
- Chú ấy làm việc cho Kingpin.
Chú ấy đã cố giết em.
Quả là câu chuyện khó nuốt đấy.
Không sao đâu.
Chúng ta sẽ tìm ra cách thôi.
- Em có bị bám theo không?
- Chắc không.
- Chỗ ở đẹp đó. Đúng là tổ ấm.
- Oh, tuyệt. Liv kìa.
Em đoán là em bị bám đuôi rồi.
Oh, không.
Chạy khỏi đây ngay.
Lần này cậu làm rối tung lên hết rồi con trai.
Để tao đoán thử coi. Tụi bay là bò cạp.
Bọn tao là Nhện.
Mấy người ra ngoài xử nhau được không?
Bọn tao không có phá cái phòng đâu,
bọn tao chỉ khiêu vũ thôi.
Ooh, tao nghĩ
cái đó để tao giữ cho.
Đứng dậy,niñito, dale.
Prepárate a morir.
Trời ạ, cái gối ngu ngốc này.
Tao nói là đi ra ngoài
xử nhau mà.
Em lấy được rồi!
Để đó anh lo, anh bạn nhỏ.
Để thằng nhỏ yên đi.
Không, không, không!Không!
Đi nhanh lên em.
Các xe tuần tra trong khu vực nghe rõ,
có vụ gây rối xảy ra
dính dáng đến một đống Người Nhện.
Vâng, tôi đang đến đây.
Đưa cái đó cho tao.
Đừng có ngu ngốc nữa thằng nhãi.
Đưa nó đây, nhanh lên!
Hết đường chạy nha con.
Miles?
Chú Aaron.
Oh, không, không, không,
không, không.
Làm ơn, chú Aaron.
Prowler.
Mày còn đợi gì nữa hả?
Giết nó đi.
Đi khỏi đây mau lên!
Không.
Miles.
Chú Aaron.
Đây là lỗi của cháu.
Không đâu, Miles.
Chú xin lỗi.
Chú muốn cháu noi gương theo chú.
Chú làm cháu thất vọng rồi.
Trong số chúng ta thì
cháu là người giỏi nhất đấy Miles.
Cháu có cách riêng của cháu.
Cố gắng theo đuổi nó.
Chỉ cần cố gắng theo đuổi.
Giơ tay lên!
Giơ tay lên ngay!
Quay người lại.
Ê! Ê!
Aaron. Aaron, không. Không!
Tất cả các đơn vị nghe đây.
Tôi muốn thông báo danh tính
về một Người Nhện mới.
Nè anh bạn.
Em ổn không hả?
Em biết đó. Chúng ta đều từng trải qua,
anh đã mất chú Ben.
Ta đã mất chú Benjamin.
Tớ đã mất bố mình.
Tớ đã mất bạn thân.
Miles này, em biết điều nhọc nhằn nhất
của công việc này
đó là em không thể
cứu hết tất cả mọi người được.
Đó là lỗi của em.
Mọi người không hiểu được đâu.
Có lẽ bọn tớ là
những người duy nhất hiểu được đấy.
Ôi, không.
Who in here trying
To start a riot?
That way,
that way.
Other way, other way,
other way, other way.
Who that swinging
In the air?
Chào đằng ấy.
Trong không gian này thì
động vật có nói được không nhỉ?
Tôi chỉ không muốn làm cậu ta hoảng lên thôi.
Let's stand up, stand up
You better just fix your...
Có chuyện gì thế?
Tạm biệt, Miles.
Miles, anh đến để tạm biệt cậu.
Mình cũng có thể tạm biệt nhau ở máy gia tốc.
Em sẽ không tham gia.
Em sẽ ở yên đây.
Em cần phải đến đó.
Vậy thì anh mới về nhà được.
Mọi người đang trở về nhà cả rồi Miles à.
Anh là người duy nhất ở lại.
Anh thế chỗ cho em ư?
Anh ở lại đây thì anh sẽ chết mất.
Anh đang làm điều phải làm.
Anh chỉ muốn em nghe lời anh.
Còn MJ thì sao?
Không phải mọi việc đều thành công
được đâu nhóc.
Anh cần cái goober.
Đừng để anh phải
cướp nó từ em.
Thế này là không công bằng!
Anh phải nói với họ
là em sẽ làm được.
Họ đã không quyết định vậy đâu.
Anh phải bắt Kingpin trả giá!
Anh phải để em bắt hắn ta trả giá!
Rồi em sẽ bị chúng nó giết mất, Miles à.
Nhưng em sẵn sàng rồi. Em hứa.
Vậy thì giật điện anh đi.
Hoặc tàng hình đi
để em có thể thoát khỏi anh.
Anh biết cậu muốn làm điều này
nhiều như thế nào.
Tội thằng nhỏ.
Nhưng em chưa làm được đâu.
Anh rất tiếc.
Peter, khi nào thì em biết em đã sẵn sàng?
Không đâu. Một bước nhảy tin tưởng.
Vậy thôi, Miles.
Một bước nhảy tin tưởng.
Miles.
Bố đây, Miles.
Mở cửa ra đi con.
Bố thấy bóng con rồi.
Được thôi, bố hiểu rồi.
Con vẫn còn lảng tránh bố.
Mình nói chuyện một lúc đi,
được không?
Có chuyện...
Có chuyện xảy ra với...
Thỉnh thoảng thì con người ta
xa dần nhau Miles à.
Bố không muốn ta
phải trong hoàn cảnh đó?
Bố biết không phải lúc nào
bố cũng làm những gì con cần cả
hoặc nói những gì
con muốn bố nói.
Bố thấy con có tiềm năng. Và nó tuyệt lắm.
Đó là lý do tại sao bố thúc ép con.
Nhưng cuối cùng vẫn là
quyết định của con.
Bất kể con chọn ra sao,
con sẽ là người đàn ông tốt.
Gọi cho bố khi con có thể.
Được chứ?
Yêu con.
Con không cần phải
trả lời lại đâu.
200 miles per hour
With a blindfold on
Mama always asking
"Where did I go wrong?"
Cháu đến chậm quá nhỉ.
Ah, what's up, danger?
Ta thấy được ánh lửa tóe lên trong con.
Nó tuyệt lắm.
Bất kể con quyết định ra sao,
con sẽ là người đàn ông tốt.
Gia đình ta không trốn chạy Miles à.
Con là người giỏi nhất trong chúng ta.
Con có cách riêng của mình.
Chỉ cần tiếp tục đi.
Khi nào tôi biết được
tôi là Người Nhện?
Không biết được đâu.
Nó là vậy đấy, Miles.
Một bước nhảy tin tưởng.
Like, what's up, danger?
Ta làm đó.
Nó hợp với cháu đấy.
- Can't stop me now
- Traveled 200 miles
I'm knockin' at your door
And I don't really care
- If you ain't done wrong
- I said I got you now
Come on, what's up, danger?
Don't be a stranger
I'm right here at your door
I won't leave, I want more
What's up, danger?
Yeah, what's up, danger?
Can't stop me now
'Cause I like high G's
Sister, I might lose
I like it all on the edge
Just like you, hey
I like tall buildings
So I can leap off of 'em
I go hard with it
No matter how dark it is
Come on, what's up, danger?
Kingpin có lối vào thang máy riêng
từ căn hộ của hắn
tới máy gia tốc ở dưới.
Không tính đến vụ
có khách rồi.
Đùa nhau chắc.
Cám ơn vì mọi người
đã đến tham dự.
để vinh danh Người Nhện.
Tôi và anh ấy rất thân nhau.
- Đúng là một con heo.
-Ê đụng chạm tui nha.
Từ đã, nhìn đồng phục
của mấy người phục vụ kìa.
Nhìn ghê quá, nhưng...
Sao mà dễ như vậy được.
Dễ thôi mà.
Tôi muốn cảm ơn Mary Jane Parker
đã đến dự tối nay.
MJ?
Tập trung đi.
Không phải là MJ của anh đâu Peter, được chứ?
Xin lỗi
nhưng tôi sẽ quay lại ngay.
Peter!Đứng yên đó. Tin em đi.
Em đã tận mắt thấy việc đó mà.
Anh phải bước tiếp.
Mất một giây thôi.
Để anh...Oh!
-Xin chào.
- Oh, wow.
Um...Tôi tự hỏi
anh có thể đem thêm bánh mì
cho bàn 12 không?
Được.
Anh chỉ...
Anh thật sự xin lỗi.
Oh! Đừng như vậy.
Chỉ là bánh mì thôi mà.
Anh đã không
ở bên em khi em cần.
- Mm-hmm.
- Anh đã chẳng cố gắng.
Ổn mà. Tôi phải đi đây.
Anh biết anh có thể làm tốt hơn
nếu anh có thêm một cơ hội nữa
để đưa cho em cái bánh mì
mà em xứng đáng có được.
Anh ổn không vậy?
Chúng tôi sẽ mang bánh mì cho cô ngay.
Vâng, thật tuyệt khi được
nói chuyện với anh.
Họ nên lấp đầy chỗ này
với bánh mì ngon giành cho em.
- Ổn không đó, anh bạn?
-Ổn, quá ổn.
Tốt, vì chúng ta sẽ không
đi lấy cái bánh mì nào đâu.
Tôi thấy thật tiếc
vì gia đình tôi không thể
thấy được những gì ta làm đêm nay.
Bắt đầu khởi động.
Ngủ nào.
Khởi động quá trình.
Đang tải Vanessa Fisk
và Richard Fisk DNA.
Bắt đầu quét
các điểm nối không gian.
Khởi động lần hai trong 5,4,
3,2,1.
Anh không cần phải ở lại đâu.
Em làm được.
Không sao đâu.
Tôi quyết định rồi.
Tôi sẽ đặt cái goober vào
rồi chiếm quyền điều khiển.
Mọi người đi rồi
thì tôi sẽ cho nổ.
Chúc may mắn.
Chúng nó biết mình ở đây.
Rất vui được gặp ngươi lần nữa, Peter.
Có tôi đây.
Mấy đứa này dai ghê.
Sao lúc nào tui làm
thì cũng khó khăn hết vậy trời?
Chạy đâu đó Peter?
Có lời từ biệt nào không?
Để suy nghĩ đã?
Cô có bút không?
Vĩnh biệt, Peter Parker.
Thằng nào làm đó?
- Miles?
- Người Nhện?
Wow, Miles. Chú điều khiển được rồi đó!
Chỉ là vấn đề thời gian thôi nhỉ?
- Coi ai nè!
- Em làm được rồi đó.
Thương chú quá!
Anh tự hào về chú!
Có con cũng vui ghê?
Oh, yeah, quên mất tiêu cô ta.
Chà, nhìn không hấp dẫn tí nào cả.
Chắc không rồi.
Tôi bắt được gen trùng khớp rồi.
Chờ chút.
Cái này mạo hiểm quá.
Im và bật nó lên đi.
- Coi bên trái!
- Bên phải kìa!
Tôi lo hướng 5 giờ! Hướng 3 giờ!
Hướng 2 giờ!
Đa phương hướng.
Vào chỗ trú mau.
Anh đến ngay đây.
Em có thử gọi tới trường rồi
nhưng không được.
Mọi người có thấy cái này không?
Mọi chiều không gian đều hướng về đây.
Nhìn cũng đã đấy chứ?
Mình phải lên đó ngay thôi.
Mày có nhiêu đây thôi đó hả?
Mày có đánh nhau không đây
hay là chỉ hứng đòn thôi hả?
Đồ robot nửa mùa!
Cái gì đây,
nhân vật hoạt hình đây hả?
Hoạt hình rồi ăn hết của nhà mày hả?
Chết mày!
Aww...
Hoạt hình hả mày?
Gwen!
Tớ thích bộ đồ đó.
Cám ơn. Tự tay tớ làm đó.
Mấy đứa dễ thương quá!
Tập trung đi!
Nhớ thắt dây an toàn vào.
Chuyến này đi xa đấy.
Không cần nữa rồi.
Kết thúc thôi nào.
Em hiểu rồi mọi người.
Anh sẽ đi, anh là người cầm cái goo...
Giỡn mặt nhau chắc.
Đừng cẩn thận mồm miệng.
Chú ý cái tay đó.
- Miles!
- Cẩn thận!
Ghê quá.
Mình dạy nó chiêu đó
phải không nhỉ?
Em không có dạy,
anh cũng không dạy, chắc luôn.
Ổn không hả?
Đi nào.
Em điều khiển được cái lõi rồi!
Mọi người lên đây đi!
Báo động! Phân cực lượng tử
đã bị đảo ngược.
Kết thúc rồi.
Thật tốt khi được biết
chúng ta không đơn độc.
- Đúng không?
- Ừ.
Cổng mở rồi.
Peni đi trước đi.
Cám ơn, Miles.
Cả 2 chúng tôi cảm ơn cậu.
Tớ, uh, yêu các cậu.
Ta sẽ đem cái khối này đi.
Ta chẳng hiểu được nó.
Nhưng ta sẽ hiểu thôi.
Cậu giữ cái này đi.
Túi cậu bỏ nó vô vừa đó.
Ta đi đây.
Nó được phép nói cái đó hả ta?
Giờ tớ thích tóc cậu được chưa?
Tớ lớn hơn cậu đấy.
chỉ 15 tháng, nhưng đối với tớ
nó cũng quan trọng đó.
Einstein nói thời gian
có liên kết mà, phải không?
Hay đó.
Làm bạn nhé?
Làm bạn.
Tuyệt.
Gặp cậu sau, Người Nhện.
Tới lượt anh.
Phải, phải rồi.
Mày không thoát được đâu!
Để anh giữ chân hắn.
Em tắt hệ thống đi.
Peter, thỏa thuận không phải như vậy!
Nhấn nút xanh đi!
Đừng chờ anh.
- Em làm gì vậy hả?
- Anh phải đi ngay đi!
Tên này có thể giết em đấy!
Anh không để Người Nhện chết đâu.
Em cũng không.
Anh làm được mà.
Được.
Anh về nhà đi.
Làm sao anh biết anh không
phá hoại lần nữa?
Anh không biết được.
Phải rồi.
Một bước nhảy tin tưởng.
Được lắm nhóc.
Kingpin!
Không!
Xin lỗi! Ăn gian tí.
Tạm biệt.
Mình phải đến được cái nút đó.
Không.
Một mình làm thì không dễ chút nào
đúng không
Tao nóng lòng muốn
giết thêm tên Người Nhện nữa.
- Đây là đâu?
- Cái gì?
Wilson?
- Ông muốn cái này phải không?
- Anh đang làm gì vậy hả?
Vanessa. Vanessa.
- Sao ta lại ở đây?
- Richard, mẹ không biết.
Là ta. Cô ấy biết ta.
Ta phải rời khỏi đây thôi!
Đừng đi!
Ở lại đi!
Làm ơn!
Mày không ngăn được chuyện này đâu.
Không phải hôm nay.
Tôi sẽ ngăn thứ này lại!
Ngay lúc này!
Tôi cần chi viện!
Coi nào!
Người Nhện thật sự không hại được tao đâu!
Mày chẳng là cái gì hết!
Mày cướp gia đình của tao.
Và giờ tao sẽ đảm bảo
mày sẽ không còn gặp gia đình mày nữa!
Đứng dậy nào, Người Nhện!
Đứng dậy đi! Nhanh nào!
Nhanh nào, nhanh nào!
Tôi lôn có gia đình bên cạnh.
Ông có biết Thuật chạm vai không?
Hả?
Hey.
Này, Kingpin!
Bấm cái nút xanh dùm tui nha!
Miles? Miles? Cậu ổn chứ?
Dạ, con ổn.
Con thấy ba có vẻ bận...
Không! Bố vẫn nói chuyện được.
Coi này, sáng giờ ba có tìm con vì...
- Chú con...
- Con biết mà, bố.
Con rất tiếc.
Ừ.
Bố có biết ai làm không?
Bố chắc là biết.
Nhưng Bố sai rồi.
Miles này,
những gì bố nói trước cửa,
không đơn giản thế đâu.
Con biết không,
bố nghĩ
chúng ta có thể kiếm chỗ nào đó vắng vẻ,
có bức tường thật đẹp, như ở đồn của bố ấy,
rồi con có thể triển mấy bức họa của con ở đó cũng được.
Ôi, thấy tệ quá.
Okay, Miles. Miles? Con nghe không?
Coi nào, trời.
Mạng lởm!
- Ngài sĩ quan!
- Người Nhện!
Nghe này, lúc nãy ở dưới đó...
Tôi, tôi nợ cậu...
Được rồi!
Tôi rất mong đợi được cộng tác cùng ngài.
Tôi cũng như vậy mà.
Tôi không đồng tình cách làm
của cậu thôi,
nhưng dù sao chúng ta cũng phải
chấp nhận lẫn nhau đúng không?
Cảm ơn ngài vì sự dũng cảm đêm nay.
Yêu ngài.
Hả, gì?
Và coi chừng đằng sau kìa!
Được rồi, đỉnh. Yeah.
Cảm ơn, Người Nhện.
Người Nhện,
sẵn lòng phục vụ.Cảm ơn.
Này, sao nào, anh bạn nhỏ?
Người Nhện mới.
Tôi là Người Nhện mới đây!
Coi nè!
Whoa!
Diễn thôi ấy mà!
Được rồi, làm một lần chót cùng nhé!
Lần này cuối chót luôn, thiệt.
Tên tôi là Miles Morales.
Tôi đã bị một con nhện
nhiễm phóng xạ cắn.
Và trong hai ngày,
Tôi từng là một Người Nhện
độc nhất vô nhị.
Tôi nghĩ bạn biết hết rồi!
Tôi viết xong bài uận.
Cứu hàng vạn người.
Bay trúng Flycam.
Tôi làm cho bố cái này.
Làm quen bạn chung phòng.
Cuối cùng cũng được.
Dán một sticker nơi bố tôi
sẽ không thể tìm ra.
Và khi tôi cô đơn,
không ai hiểu được
những gánh nặng tôi trải qua,
tôi nhớ tới những người bạn tri kỉ.
Tôi chưa từng nghĩ mình có thể làm được những việc này.
Nhưng tôi đã làm được.
Ai cũng có thể đeo chiếc mặt nạ.
Bạn cũng có thể đó!
Nếu bạn trước đây bạn chưa biết,
thì giờ mong bạn đã hiểu.
Vì tôi là Người Nhện.
Và tôi không phải là người duy nhất.
Ban biết rồi đó!
Needless to say
I keep her in check
She was all bad-bad
Nevertheless
Callin' it quits now
Baby, I'm a wreck...
Miles. Miles!
Cậu lại thế à?
Anh tới hơi trễ nha.
Tôi đâu phải ba đầu sáu tay đâu.
Thì phải nhắn tin cho tôi biết chứ!
Tôi mới đi có hai tiếng.
Có chuyện gì vậy?
Được rồi, tôi biết nó không ổn.
- Nhưng đó là tin tốt á.
- Ồ, nữa.
Đa vũ trụ vẫn chưa bị sụp đổ.
- Hay nha!
- Có một chút trục trặc.
Nhưng giải quyết xong rồi.
Vậy hay rồi. Cô làm xong cái đồ khỉ đó chưa?
Không phải đồ khỉ nha. Nó là một khí tài.
Sao lúc nào cô cũng sửa lưng nào thế?
Làm tôi khó chịu á.
Đừng vôi mừng, Miguel.
- Nó mới là bản thử nghiệm.
- Vậy mà nổ to lắm.
Nhưng anh có thể là người đầu tiên
thực hiên bước nhảy đa vũ trụ
tự định hướng.
Hoặc cuối cùng.
Ủa thế là hên xui may rủi à?
Giờ thế nào đây anh bạn?
Muốn đi đâu nè?
Chúng ta hãy đến nơi bắt đầu lần cuối cùng.
Trái đất năm 67.
- Whoa!
- Cái...?
Tôi là Người Nhện.
- Tôi cần anh đi với tôi.
- Anh là thằng nào thế?
Tôi mởi bảo...
Nghe này. Tôi đến từ tương lai đây.
- Sao anh dám chỉ mặt tôi!
- Anh chỉ trước đấy nhé.
- Mất lịch sự nha.
- Anh mất lịch sự đó.
Ai chỉ trước thế?
Người Nhện.
Vậy cũng hỏi.
- Anh đang chỉ mặt tôi đó!
- Tôi đâu có chỉ.
Nhìn cái ngón tay kià!
Tôi đang chỉ anh chỉ.
Khác đó.
Anh có thấy tôi chỉ đâu.
Anh tố tôi chỉ anh khi anh...!