HIỆP SỸ BÓNG ĐÊM TRỖI DẬY
Tôi biết Harvey Dent.
Chúng tôi đã từng là bạn.
Chắc còn lâu nữa mới có người
truyền cảm hứng cho chúng ta
giống như anh ấy.
Tôi tin vào Harvey Dent.
Tiến sĩ Pavel, tôi bên CIA.
Không chỉ có ông ấy.
- Ông đâu cần phải dẫn bạn theo.
- Chúng không phải bạn tôi.
Đừng lo.
Chúng không bị tính phí đâu.
- Mà tại sao tôi lại muốn chúng nhỉ?
- Chúng đã muốn chộp phần thưởng của anh đấy.
Chúng làm việc cho tên lính đánh thuê.
Gã đeo mặt nạ.
- Bane à?
- Phải.
Đưa chúng lên máy bay.
Tôi sẽ báo về cơ quan.
Tao vừa báo lịch trình bay
về cơ quan,
có tao, người của tao
và Tiến sĩ Pavel đây,
nhưng chỉ có một đứa
trong bọn mày thôi!
Đứa nào mở miệng trước
sẽ được ở lại máy bay.
Ai trả chúng mày
để bắt cóc Tiến sĩ Pavel?
Thằng đó bay không giỏi lắm nhỉ!
Đứa nào muốn kế tiếp nào?
Nói cho tao biết về Bane!
Sao hắn lại đeo mặt nạ?
Lính đánh thuê
mà cũng trung thành gớm!
Hay có lẽ hắn đang phân vân
sao lại phải bắn một kẻ
trước khi ném kẻ đó
ra khỏi máy bay.
Ít ra mày cũng biết nói.
Mày là ai?
Chúng tao là ai đâu quan trọng.
Kế hoạch của chúng tao là gì
quan trọng hơn.
Trước khi tao đeo mặt nạ,
chẳng ai màng đến việc tao là ai.
Nếu tao giật nó ra,
mày có chết không?
Sẽ là sự đau đớn cùng cực.
Mày to con mà.
Dành cho mày.
Bị bắt cũng là một phần
trong kế hoạch của mày à?
Dĩ nhiên.
Tiến sĩ Pavel từ chối đề nghị của chúng tao
vì bọn mày đã xen ngang.
- Tao phải tìm hiểu xem lão đã tiết lộ gì.
- Tôi nói rồi mà, không gì cả!
Chúc mừng nhé.
Mày tự chui vào tròng rồi đấy!
Sếp?
Bước kế tiếp trong
kế hoạch siêu phàm của mày là gì?
Làm rơi máy bay này...
... mà không để ai sống sót.
Cấp báo! Cấp báo!
Á! Các anh làm gì vậy?
Thả tôi ra!
Không!
Không! Không! Không!
Không! Cần một trong số chúng ta
có trong xác máy bay, người anh em.
Ta đã nhóm được ngọn lửa chưa?
Rồi. Ngọn lửa đang trỗi dậy.
Bình tĩnh đi Tiến sĩ.
Giờ không phải lúc để sợ hãi đâu.
Chuyện đó để sau.
Ngày Harvey Dent có thể chưa phải
là ngày lễ lâu đời nhất,
nhưng ta có mặt tại đây đêm nay
bởi đó là ngày lễ quan trọng nhất.
Quan điểm cương quyết của Harvey Dent
chống lại các băng nhóm
tội phạm có tổ chức
đã giúp Gotham an toàn hơn
so với thời điểm anh ấy qua đời,
tám năm trước.
Thành phố đã chứng kiến
một bước ngoặt lịch sử.
Thành phố nào cũng có tội ác,
nhưng thành phố này
đã không còn tội phạm có
tổ chức nhờ Đạo luật Dent
cho phép tăng cường hiệu lực pháp luật
trong cuộc chiến chống lại các băng đảng.
Giờ thì người ta đang nhắc đến việc
bãi bỏ Đạo luật Dent.
Nhưng tôi xin tuyên bố:
"Tôi còn tại vị thì quên đi."
Tôi muốn cảm ơn Quỹ Wayne
đã đứng ra tổ chức sự kiện này.
Anh Wayne không thể có
mặt tại đây hôm nay.
Nhưng tôi chắc chắn anh ấy
luôn ủng hộ chúng ta.
Giờ tôi xin phép được nhường lời
cho một tiếng nói quan trọng...
Ông có bao giờ thấy Wayne
trong những buổi lễ thế này không?
Chẳng ai thấy cả. Nhiều năm rồi.
Dân chúng đã đặt niềm tin
vào tên sát nhân
đeo mặt nạ và mặc áo choàng.
Tên sát nhân đã bộc lộ rõ bản chất
khi hắn phản bội lòng tin
của con người vĩ đại này
và lạnh lùng ra tay sát hại anh ấy.
Cưng ơi, bưng đồ ăn thì đừng
đi nhanh thế chứ.
- Tôm viên chiên nhé?
- Cảm ơn cưng.
Jim Gordon có thể cho biết
sự thật về Harvey Dent.
Tôi sẽ để ông ấy tự mình kể lại.
Mời cảnh sát trưởng Gordon.
Sự thật ư?
Tôi có...
viết một bài diễn văn
kể sự thật xoay quanh Harvey Dent.
Nhưng có lẽ thời điểm này
không thích hợp.
Có lẽ ngay lúc này đây,
những gì các bạn cần biết là...
1.000 phạm nhân
tại nhà tù Blackgate
là thành quả trực tiếp
của Đạo luật Dent.
Chúng là những tội phạm hung bạo,
những mắt xích trong bộ máy
tội phạm có tổ chức.
Có lẽ lúc này, những gì tôi nên nói
về cái chết của Harvey Dent là:
Nó không hề vô nghĩa.
- Cô đã gặp chủ nhà này chưa?
- Chưa. Nghe bảo...
- anh ta chưa từng rời khỏi mé Đông dinh thự.
- Nghe nói anh ta đã gặp tai nạn.
- Phải, bị biến dạng, phải đeo một chiếc...
- Cậu Till à?
Sao người của cậu
lại sử dụng cầu thang chính thế?
Còn bà Bolton đâu?
Đang ở quầy bar, thưa ngài.
Tôi có thể giúp gì không?
Đến phòng vẽ phía Đông.
Mở cửa, đặt khay lên bàn,
rồi khóa cửa lại.
Có vậy thôi.
Tôi xin lỗi, cô Tate. Tôi đã cố
nhưng cậu ấy không chịu gặp cô.
Cô đừng nên để bụng làm gì.
Ai cũng biết Wayne
tự nhốt mình trong phòng
với bộ móng dài 20 phân,
và đi tiểu vào mấy lọ mứt Mason.
Ông thật tốt bụng khi cho tôi
tham dự sự kiện này.
Sao cô cứ phải lãng phí thời gian
để cố nói chuyện
với kẻ đã ném tiền đầu tư của cô
vào mấy dự án
"Cứu thế giới" hão huyền nhỉ?
Hắn không kiếm lại được
tiền cho cô đâu. Tôi thì có thể.
Tôi có thể giải thích chuyện
dự án "Cứu thế giới",
dù hão huyền hay không
thì vẫn đáng đầu tư vào,
ông Daggett ạ.
Nhưng ông chỉ biết đến mỗi tiền
và thứ quyền lực ông nghĩ là nó mua được.
Vậy thì sao cứ phải lãng phí
thời gian của tôi làm gì nhỉ?
Có báo cáo từ ca hai chưa?
Ông nên dành thêm thời gian
với ngài Thị trưởng đi.
Chà, đó là việc của ban cậu mà.
Ông ấy đã được xem
số liệu thống kê tội phạm chưa?
Ông ấy luôn tin ở bản năng,
nó khiến ông ấy lo lắng
bất chấp những số liệu.
Hẳn vợ ông ấy thích lắm.
Không hẳn. Bà ấy cùng con
dọn đến Cleveland rồi.
Ông ấy sẽ có nhiều thời gian
đi thăm họ.
Ngài Thị trưởng tính đuổi ông ấy
vào mùa xuân.
- Thật sao?
- Ừ.
Nhưng ông ấy là anh hùng mà.
Thời loạn thôi.
Giờ là thời bình rồi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Thành thật xin lỗi, anh Wayne!
Là anh Wayne, đúng không nhỉ?
Mặc dù anh không có bộ móng dài
hay những vết sẹo trên mặt.
Họ nói về tôi như thế à?
Chỉ là chưa ai từng được
gặp anh cả.
Chuỗi vòng cổ đẹp đấy!
Làm tôi nhớ đến chuỗi vòng của mẹ tôi.
Không thể nào cùng là một được,
vì chuỗi vòng cổ của bà
đang nằm trong két
vốn được nhà sản xuất
tuyên bố hùng hồn
là không thể bị phá.
Ái chà.
Có ai nói với tôi
là nó không thể phá được đâu.
Tôi e là không thể để cô
mang chuỗi ngọc đi được.
Anh sẽ không đánh phụ nữ,
cũng như tôi sẽ không đánh
một phế nhân đâu.
Dĩ nhiên đôi lúc
cũng phải có ngoại lệ.
Chúc ngủ ngon nhé, anh Wayne.
Cho em đi nhờ nhé?
Em đọc được ý anh rồi đó.
Ta đi thôi.
Cô Tate lại muốn được gặp cậu.
Cô ấy kiên trì thật.
Và đáng yêu lắm,
nếu cậu có thắc mắc.
- Không có.
- Cậu đang làm gì vậy?
Kiểm tra bụi lấy vân tay.
Chúng ta đã bị trộm.
Vậy mà cậu cũng không thèm
bấm chuông báo động sao?
Cô ta đã lấy chuỗi ngọc trai,
thiết bị theo dõi và mọi thứ.
- Cô nào?
- Một trong những người hầu.
Có lẽ ông không nên cho họ tới
khu này của tòa nhà nữa.
Vậy cậu cũng nên bắt đầu
học cách tự dọn giường đi.
- Sao cậu lại dùng bụi để lấy vân tay?
- Tôi đâu có.
Là cô ta đó.
Thưa sếp! Vợ của Nghị sĩ Gilly gọi.
Ngài Nghị sĩ chưa hề về nhà
từ sau sự kiện của Quỹ Wayne.
Đó là việc của cảnh sát ư?
Khi sếp và Dent quét sạch các con phố,
đã ra tay vô cùng triệt để.
Không lâu nữa chúng tôi
sẽ chỉ còn truy đuổi
tụi mượn sách thư viện
quá hạn mà thôi.
Tuy nhiên, sếp vẫn cứ làm như
ta đang ở thời loạn vậy.
- Cậu tên là gì, chàng trai?
- Blake, thưa sếp.
Cậu có điều gì muốn hỏi tôi à?
Tôi muốn hỏi về đêm đó.
Ngày này, 8 năm trước,
đêm Dent bị chết.
Lần cuối có người khẳng định
đã trông thấy Người Dơi.
Anh ta đã giết những người đó,
hạ hai biệt đội SWAT,
bẻ gãy cổ Dent
và rồi biến mất sao?
Tôi chưa rõ cậu muốn hỏi gì.
Sếp không muốn biết
anh ta là ai sao?
Tôi biết chính xác anh ta là ai.
Anh ta là Người Dơi.
Giờ đến hỏi thăm
vợ của Nghị sĩ thôi.
Cậu chủ Wayne?
Lâu lắm rồi cậu chưa
xuống dưới đây.
Đang cố tìm hiểu thêm về ả trộm.
Tôi đã kiểm tra dấu vân tay.
Trừ phi cô ta
đã giảm rất nhiều cân,
thì cô ta đã đeo
vân tay người khác.
Cô ta cừ đấy.
Có lẽ vậy, nhưng sợi dây chuyền đó
có thiết bị định vị mà.
Đúng, nên tôi đã đối chiếu
địa chỉ mà cô ta lui về
với dữ liệu của cảnh sát về mấy siêu trộm
chuyên đột nhập vào các dinh thự, và đây...
Selina Kyle.
Đầy những dữ liệu về các lần bắt hụt,
hay chỉ điểm từ bọn buôn hàng ăn cắp.
Cô ta cừ, nhưng sắp sửa không còn đất
để mà chui xuống nữa rồi.
Ta nên cử cảnh sát tới trước khi
cô ta tẩu tán chuỗi ngọc trai.
Cô ta không bán đâu.
Cô ta mê nó lắm.
Mà đó cũng không phải
thứ cô ta muốn.
- Vậy cô ta muốn gì?
- Dấu vân tay của tôi.
Có mực in được trộn với than chì
ở trên chiếc két.
Rất dễ dàng lấy dấu vân tay
mà không để lại dấu vết.
Hấp dẫn quá! Hai người nên hẹn uống cà phê
và trao đổi lưu ý cho nhau đi.
Giờ ông muốn gán ghép tôi
với ả trộm nữ trang sao?
Có gán ghép cậu với tinh tinh
mà giúp cậu quay lại với cuộc sống
thì tôi cũng làm.
Ngoài kia chẳng còn gì cho tôi cả.
Vấn đề là ở chỗ đó.
Cậu đã cất mũ áo
nhưng lại không chịu tiếp tục sống.
Cậu không bao giờ đi tìm lẽ sống,
kiếm tìm ai đó.
Alfred...
Tôi đã từng tìm thấy.
Tôi biết, và cậu đã để mất họ.
Nhưng cuộc sống là vậy, thưa cậu chủ.
Mà cậu đâu chịu sống,
cậu chỉ đang chờ đợi,
hy vọng tội ác sẽ trở lại.
Cậu nhớ lúc rời khỏi Gotham chứ?
Trước tất cả những chuyện này,
trước khi là Người Dơi ấy?
Cậu đã biền biệt suốt 7 năm.
Suốt 7 năm tôi chờ đợi,
mong rằng cậu sẽ
không bao giờ quay về.
Hàng năm, tôi đều đi nghỉ.
Tôi đã tới Florence.
Có một quán cà phê
bên bờ sông Arno.
Mỗi tối đẹp trời, tôi lại ngồi ở đó,
gọi một tách Fernet Branca.
Tôi đã tưởng tượng rằng
khi tôi nhìn sang dãy bàn đối diện
sẽ thấy cậu ở đó với cô vợ.
Và có thể thêm mấy đứa nhỏ.
Cậu không nói gì với tôi,
tôi cũng không nói gì với cậu.
Nhưng cả hai ta đều biết
cậu đã làm được.
Cậu đã tìm thấy hạnh phúc.
Tôi chưa bao giờ muốn
cậu quay về Gotham cả.
Tôi luôn biết ở đây
chẳng có gì dành cho cậu
ngoài nỗi đau và bi kịch.
Và tôi muốn cậu có được
nhiều hơn thế.
Đến giờ vẫn vậy.
Xác chết trôi lên đây
mỗi tháng vài lần.
Trời càng lạnh thì càng nhiều.
Dân vô gia cư nương náu
trong các đường cống ngầm.
Chúng tôi chỉ kéo nó lên thôi,
ngoài ra không hề chạm vào nó.
- Sao thế?
- Tên thằng bé là Jimmy.
Nó ở cô nhi viện St. Swithin.
Nó học ở cô nhi viện
nơi tôi dạy bọn trẻ chơi bóng.
Mấy tháng nay Jimmy không về đây rồi.
- Không ư? Tại sao vậy?
- Blake, con biết tại sao mà.
Nó quá tuổi rồi.
Chúng ta đâu đủ nguồn lực
để lo cho lũ trẻ trên 16 tuổi.
Con tưởng Quỹ Wayne
vẫn bảo trợ cho chúng.
Mấy năm qua thì thôi rồi.
- Nó có em trai ở đây, đúng không ạ?
- Mark. Để ta bảo nó.
Nếu được thì con muốn
đích thân nói với nó ạ.
Em biết anh trai làm gì
dưới cống ngầm không?
Có rất nhiều anh xuống dưới cống ngầm
khi đã quá tuổi.
Các anh ấy bảo có thể
xuống dưới đó sống.
Dưới đó có việc làm.
Việc làm à?
Dưới cống thì có công việc gì chứ?
Em đoán là có nhiều cơ hội hơn
so với ở trên này.
Em biết chú ấy à?
Dĩ nhiên.
Anh nghĩ chú ấy có quay lại không?
Anh không biết nữa.
Cô đem theo cả bạn trai à?
Tôi thích có người bên cạnh
để mở cửa cho tôi.
Bàn tay phải. Toàn bộ đấy.
Hay lắm!
Đừng vội thế chứ,
anh chàng bảnh trai.
Có gì cho tôi không?
Ồ, có chứ.
Tôi không biết anh định làm gì
với dấu vân tay của Wayne.
Nhưng tôi nghĩ anh sẽ cần
ngón tay cái của anh ta.
Anh đếm không giỏi, đúng không?
Tôi biết đếm đấy.
Giờ thì tôi sẽ đếm đến 10.
Được rồi.
Bạn tôi đang bên ngoài.
Chỉ cần ấn "Gửi" thôi.
Chỗ này hơi xịt nhỉ.
Chút nữa náo nhiệt ngay ấy mà.
Tin chị đi.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Ổn. Gặp sau nhé.
Lẽ ra mọi chuyện
sẽ dễ dàng hơn rất nhiều
nếu anh đưa tôi cái
như đã thỏa thuận.
Chúng tôi không được để lại manh mối.
Ngay cả khi cô mặc chiếc váy đó,
cũng chẳng ai nhớ đến cô đâu.
Không.
Còn ông bạn kia của tôi thì sao?
Mọi cảnh sát trong thành phố
đang tìm kiếm ông ta.
Khôn lanh đấy.
Nhưng bọn họ sẽ chẳng tìm kiếm
ở nơi như thế này đâu.
Không biết nữa.
Anh vừa dùng điện thoại của ông ta đấy.
- Đi!
- Đi nào!
Cảnh sát đây!
Nằm xuống!
Cứu tôi với!
Làm ơn cứu tôi!
Ấn chặt vết thương nhé cưng.
Gọi cho anh chứ?
- Cô không sao chứ.
- Ông ấy đang chảy máu! Giúp ông ấy đi.
Tôi tìm thấy Nghị sĩ rồi.
An toàn!
Miệng cống! Nhấc thứ này lên.
Bảo bên Sở Điện Nước xuống đây!
Ba cậu, xuống đó với tôi.
Hai cậu xuống dưới
canh chừng lối ra tiếp theo!
Cái gì? Họ xuống đó rồi à?
- Chúng ta cũng xuống đó chứ?
- Đó là vụ nổ khí ga đấy.
Khí ga nào?
Đây là cống ngầm mà.
Chưa biết có gì dưới đó
thì không ai được xuống.
Biết chứ. Cảnh sát trưởng
đang dưới đó mà.
Ai giúp tôi lôi tên bộp chộp này
ra ngoài cái?
Mà người bên Sở Điện Nước đâu rồi?
Sao mày lại tới đây?
Trả lời đi.
Tao đang hỏi mày đấy.
Đó là tay Cảnh sát trưởng.
Và mày đem lão ta xuống đây sao?
- Bọn tôi không biết phải làm gì cả.
- Chúng mày đã hoảng sợ.
Và sự yếu đuối của chúng mày
đã làm ba người khác phải bỏ mạng.
Không. Chỉ có mình lão.
Lục soát lão đi.
Rồi tao sẽ giết bọn mày.
- Lão chết rồi.
- Thế thì cho tao thấy xác lão đi.
Dòng nước chảy ngẫu nhiên.
Ta sẽ không bao giờ tìm được lão đâu.
- Đuổi theo lão.
- Đuổi theo lão ư?
Sếp không sao chứ?
Này! Sếp tỉnh chứ?
Tôi cần gặp Bruce Wayne.
Tôi rất tiếc, cậu Wayne
không tiếp khách không hẹn trước.
Kể cả khi đó là cảnh sát.
Nếu tôi lấy được lệnh khám
để điều tra về cái chết của Harvey Dent,
thì vẫn coi là không hẹn trước hả?
Tôi có thể giúp gì cậu đây, sĩ quan?
Cảnh sát trưởng Gordon bị bắn.
Ông ấy đuổi theo một tay súng
xuống dưới cống ngầm.
Khi tôi kéo được ra, ông ấy cứ lảm nhảm
về một đội quân dưới cống ngầm.
Một gã đeo mặt nạ tên là Bane.
Cậu nên báo cho cấp trên
của cậu mới phải chứ?
Họ hỏi liệu có phải ông ấy
thấy một con cá sấu khổng lồ hay không.
Ông ấy cần anh.
Ông ấy cần Người Dơi.
Nếu Cảnh sát trưởng Gordon nghĩ...
Ồ, ông ấy không hề biết
hay quan tâm anh là ai.
Nhưng trước đây,
ta đã từng gặp nhau.
Từ lâu lắm rồi, khi tôi còn là
thằng bé ở St. Swithin.
Nó từng được Quỹ Wayne bảo trợ.
Đó là một cô nhi viện.
Mẹ tôi mất vì tai nạn xe hơi
khi tôi còn bé.
Tôi không nhớ rõ lắm.
Vài năm sau, cha tôi bị bắn chết
vì nợ tiền cờ bạc.
Chuyện đó thì tôi nhớ rất rõ.
Không có nhiều người hiểu được
cảm giác ấy, đúng không?
Căm giận...
tới tận xương tủy.
Ý tôi là, họ hiểu.
Cha mẹ nuôi ấy.
Mọi người hiểu...
được một khoảng thời gian.
Rồi họ muốn đứa trẻ đầy căm hận đó
làm cái điều mà nó không thể.
Quên đi.
Nên sau một thời gian,
họ không còn thấu hiểu nữa.
Họ gửi đứa trẻ căm hận đó
vào cô nhi viện nam.
Tôi nhận ra điều đó quá muộn.
Cần phải biết che giấu sự căm hận.
Tập mỉm cười trước gương.
Giống như đeo mặt nạ vậy.
Rồi một ngày kia anh xuất hiện,
trong một xe hơi sành điệu.
Tay ôm cô nàng xinh đẹp.
Chúng tôi đã rất phấn khởi.
Bruce Wayne, nhà tỷ phú mồ côi.
Chúng tôi từng thêu dệt nên
những câu chuyện về anh. Những giai thoại.
Và anh biết đấy, với những đứa trẻ khác
tất cả chỉ là những câu chuyện.
Nhưng khi tôi thấy anh,
tôi đã biết con người thực của anh.
Tôi đã từng thấy gương mặt
của anh trước đây.
Đó chính là gương mặt
tôi tự dạy cho chính mình.
Tôi không biết tại sao anh lại
nhận trách nhiệm về vụ giết Dent
nhưng tôi vẫn là
một tín đồ của Người Dơi.
Ngay cả khi anh không phải.
Tại sao cậu lại nói cô nhi viện của cậu
từng được Quỹ Wayne bảo trợ?
Vì tiền không được chuyển đến nữa.
Có lẽ đã đến lúc hít thở
không khí trong lành bên ngoài.
Và bắt đầu để ý đến chi tiết.
Một vài chi tiết có lẽ
đang cần được anh giúp đỡ đấy.
Ông kiểm tra cái tên chưa?
Bane ấy?
Hắn là lính đánh thuê.
Không có tên khác.
Hắn và thuộc hạ từng đứng sau
một cuộc đảo chính ở Tây Phi,
để bảo kê hoạt động khai thác mỏ
của ông bạn chúng ta, John Daggett.
- Và giờ Daggett đem chúng tới đây.
- Hoặc có vẻ là vậy.
- Tôi sẽ tiếp tục tìm hiểu.
- Được.
Alfred này, tại sao Quỹ Wayne
lại ngưng tài trợ
cho các cô nhi viện
trong thành phố vậy?
Tiền viện trợ cũa Quỹ được trích từ
lợi nhuận của Tập đoàn Wayne.
Vẫn phải có chút lãi chứ.
- Đến lúc nói chuyện với ông Fox rồi.
- Tôi sẽ gọi cho ông ấy.
Không. Chúng ta còn chiếc xe nào
ở quanh đây không nhỉ?
Có, một hay hai chiếc gì đó.
Tôi muốn hẹn với bệnh viện
để khám chân.
- Bệnh viện nào ạ?
- Nơi Jim Gordon đang được điều trị ấy.
- Tôi từng gặp ca sụn khớp gối tệ hơn nhiều.
- Hay đấy.
Không. Đó là bởi đầu gối anh
không có sụn.
Mà sụn nơi khuỷu tay với vai anh
cũng chẳng còn tác dụng.
Những cái đó cộng với
mô sẹo trong lá gan,
cũng như tổn thương mô não
do dư chấn
và những vết sẹo đầy khắp
cơ thể anh,
- tôi không thể để anh nhảy trượt tuyết được.
- Đúng vậy.
Chúng ta đã sát cánh bên nhau...
rồi anh bỏ ra đi.
Người ta đâu cần Người Dơi nữa.
- Chúng ta đã thắng.
- Nhờ một sự dối trá.
Giờ thì cái ác lại sắp trỗi dậy
từ nơi ta đã cố gắng
chôn vùi nó.
Người Dơi phải trở lại.
Ngộ nhỡ anh ta
không còn tồn tại thì sao?
Anh ta phải tồn tại.
Mày lấy ví của tao đúng không?
- Mày lấy ví của tao!
- Không, tôi...
- Bỏ ra!
- Nó lấy ví của...
- Cút đi.
- Đồ điên!
Em không biết hắn cáu cái gì nữa.
Trong đây còn mỗi 60 đô.
Có lẽ là bởi chiếc đồng hồ.
Ai thế kia?
Lại thằng già nào đó mãi mới
chui ra được khỏi chiếc xe thể thao.
- Không, là Bruce Wayne đó!
- Anh Wayne, đằng này!
- Tôi không chắc trợ lý của tôi có...
- Mời theo lối này.
Cảm ơn rất nhiều.
Bruce Wayne tại buổi
khiêu vũ từ thiện à?
Cô Tate, phải không?
Ngay cả trước khi sống ẩn dật
anh cũng chưa từng đến những chốn này.
Tiền quyên được lại đổ hết vào tiệc tùng thôi.
Từ thiện cái nỗi gì.
Chỉ là một mụ già nào đó muốn tự sướng
ta đây là nhất thôi mà.
Thực ra, đây là bữa tiệc của tôi,
anh Wayne ạ.
Ồ.
Tiền quyên góp sẽ được
chuyển đến đúng chỗ,
vì tôi đã bỏ tiền túi chi trả
cho bữa tiệc ê hề này.
Cô quả là hào phóng.
Nếu muốn cân bằng lại thế giới
thì phải đầu tư chứ.
Chẳng hạn như dự án năng lượng sạch.
Đôi khi tiền đầu tư
một đi không trở lại.
- Tôi rất tiếc.
- Anh quả là lãnh đạm đấy, anh Wayne.
Nhưng một người
không màng đến thế giới
sẽ chẳng bỏ ra nửa gia sản
để cứu lấy nó đâu.
Cũng như chẳng đau đớn
đến mức khi nó sụp đổ
thì đi lẩn tránh sự đời.
Chúc buổi tối vui vẻ nhé, anh Wayne.
Không phiền nếu tôi xen ngang chứ?
Cảm ơn.
- Gặp tôi có vẻ không vui lắm nhỉ.
- Tưởng anh không lết ra ngoài được chứ.
Tôi cảm thấy cần
chút không khí trong lành.
Sao anh không báo cảnh sát?
Tôi có ông bạn máu mặt
hay giải quyết những vụ thế này.
Đó là một bộ đồ táo bạo
dành cho một tên trộm lành nghề.
Thế à? Anh giả bộ mình là ai thế?
Bruce Wayne, tay tỷ phú lập dị.
- Cô hẹn hò với ai thế?
- Vợ ông ta đang ở Ibiza rồi.
Nhưng bà ta để kim cương ở nhà,
sợ chúng sẽ bị đánh cắp.
Phải phát âm là "I-bi-tha".
Đừng để bị nhận ra là quân lừa đảo,
mà phải là gái cặp với đại gia.
Anh tưởng tôi quan tâm những người này
nghĩ sao về tôi chắc?
Tôi không nghĩ cô quan tâm
đến suy nghĩ của mọi người về cô.
Đừng trịnh thượng, anh Wayne.
Anh chẳng biết gì về tôi đâu.
Chà, Selina Kyle, tôi biết cô tới từ chung cư
không có thang máy ở khu Old Town.
Một chỗ không xứng với một
tay trộm nữ trang bậc thầy.
Điều đó có nghĩa hoặc là
cô tích cóp phòng khi giải nghệ,
hoặc là cô dính dáng
đến nhầm đối tượng.
Đừng phán xét tôi khi anh được sinh ra
ở phòng ngủ chính của trang viên Wayne.
- Thực ra tôi được sinh ở phòng dạ tiệc.
- Tôi phải làm những điều tôi buộc phải làm.
Một khi đã làm
những gì buộc phải làm,
sẽ không bao giờ được
làm những gì mình muốn.
Khởi đầu mới đi.
Thời buổi này làm gì
còn khởi đầu mới được nữa.
Đứa trẻ 12 tuổi nào có điện thoại di động
cũng có thể biết được anh đã làm gì.
Những gì ta làm đều được
đối chiếu và xác nhận. Đều được ghi lại.
Đó là cách cô biện hộ
cho việc trộm cắp sao?
Tôi chỉ lấy những gì tôi cần
từ những kẻ thừa thãi thôi.
Chứ tôi không đạp lên vai
những kẻ thấp kém hơn tôi.
Như Robin Hood hả?
Tôi thấy tôi còn giúp người nhiều hơn
hầu hết những người ở đây.
Hơn cả anh nữa.
Cô có thấy mình
hơi quá tự tin không?
Có lẽ anh cũng ảo tưởng về những thứ
trong quần mình, ngoài cái ví ra đấy.
Chà.
Anh nghĩ những thứ này
có thể kéo dài mãi sao?
Có cơn bão sắp kéo tới đấy,
anh Wayne ạ.
Tốt hơn hết anh và đám bạn
nên chuẩn bị đương đầu đi
vì khi nó ập đến,
tất thảy sẽ tự hỏi sao mình lại từng
có thể sống sa hoa đến thế
và hầu như chẳng để lại gì
cho những người như chúng tôi.
Nghe có vẻ như cô
đang mong chờ điều đó.
Tôi thích ứng giỏi mà.
Chuỗi ngọc trai trên cổ cô
đẹp hơn so với khi nằm trong két.
Nhưng tôi vẫn không thể
để cô giữ nó.
Anh làm cô ấy sợ đấy!
Chưa chắc.
Chắc tôi làm mất vé xe rồi.
- Vợ anh bảo anh sẽ bắt taxi về nhà.
- Vợ tôi à?
Có mình cậu thôi à?
Đừng lo, cậu chủ Wayne.
Phải mất chút thời gian
mới trở lại guồng quay cũ được.
Bruce Wayne à,
ngạc nhiên chưa kìa.
Điều gì đưa cậu ra khỏi
giấc ngủ đông thế, cậu Wayne?
Xem ra ông vẫn chưa
đánh mất khiếu hài hước.
Ngay cả khi ông đã làm mất
gần hết tiền của tôi.
Thực ra là do cậu thôi.
Nếu cậu rót toàn bộ
ngân sách nghiên cứu phát triển
vào một dự án tổng hợp
rồi lại cho dừng vô thời hạn,
thì công ty ăn nên làm ra kiểu gì.
Bây giờ lựa chọn của tôi là gì?
Nếu cậu không sẵn lòng
khởi động cỗ máy...
Tôi không thể.
Không thể, Lucius.
Vậy thì cứ ngồi đó.
Cổ phần khống chế của cậu
ngăn Dagget chiếm quyền,
trong khi ta phải xác định tương lai
cho chương trình năng lượng
với Miranda Tate.
Cô ta luôn ủng hộ dự án.
Cô ấy tài trí.
Và rất đáng yêu nữa.
Chúng tôi đều chỉ muốn
điều tốt nhất cho cậu, Bruce ạ.
Hãy cho cô ấy xem cỗ máy.
Để tôi nghĩ đã.
Còn gì nữa không nhỉ?
Không. Tại sao?
Những cuộc nói chuyện thế này thường kết thúc
bằng những yêu cầu bất thường.
Tôi giải nghệ rồi.
Thôi cứ để tôi cho cậu
xem vài món đồ nhé.
Coi như để tưởng nhớ quá khứ.
Có vẻ như ông đã cho
đóng cửa chỗ này.
Danh chính ngôn thuận thì
nơi này luôn đóng cửa.
Tất cả những món đồ mới này.
Sau khi cha cậu mất,
Tập đoàn Wayne đã thành lập
14 chi nhánh quốc phòng khác nhau.
Những năm qua, tôi đã cho
đóng cửa và sát nhập
tất cả các cơ sở nguyên mẫu khác nhau
về cùng một mái nhà.
- Mái nhà của tôi.
- Tại sao?
Để tránh cho chúng
rơi nhầm vào tay kẻ xấu.
Ồ, ông đang khoe hàng đấy nhé.
Dự án của Bộ Quốc phòng
dành cho địa thế thành phố chật chội.
Các rô-tơ được thiết kế để di chuyển
giữa các tòa nhà mà không phải quay đầu.
Nó gọi là gì?
Tập đoàn Wayne đặt cho nó
cái tên thật dài dòng, nhàm chán.
Tôi chỉ gọi nó đơn giản là "The Bat".
Mà cậu Wayne này,
nó có màu đen đấy.
Hoạt động tốt, ngoại trừ
chế độ lái tự động.
Cần người thông minh hơn tôi
mới khắc phục được.
Thông minh hơn á?
Tôi chỉ cố tỏ ra
khiêm tốn thôi mà.
Một bộ óc rảnh rang hơn tôi.
Là cậu đó.
- Đau đến thế sao?
- Thích thì thử đi, ông Alfred.
Thôi, xem vui hơn.
Cảm ơn cậu chủ.
Không tệ.
Không tệ chút nào.
Nếu cậu nghiêm túc cân nhắc
việc quay trở lại,
thì nên nghe những lời đồn thổi
về tên Bane đó.
Tôi nghe đây.
Có một nhà tù ở một nơi
rất cổ xưa trên thế giới.
Một hầm ngục, nơi người ta bị ném xuống
để chịu đựng và chờ chết.
Nhưng đôi khi có kẻ
trỗi dậy từ bóng tối.
Đôi lúc, địa ngục lại trả về mặt đất.
- Bane.
Sinh ra và lớn lên
trong địa ngục trần gian.
Hắn được sinh trong tù à?
Không ai biết tại sao
và hắn trốn thoát bằng cách nào.
Nhưng người ta biết chắc
hắn đã từng...
hắn từng được huấn luyện
bởi Ra's Al Ghul, sư phụ của cậu.
Bane từng là thành viên
của Liên minh Bóng Tối sao?
Và rồi hắn bị trục xuất.
Kẻ nào quá cực đoan
với Ra's Al Ghul,
đều không thể bị xem thường.
Tôi không biết mình lại được tiếng
xem thường bọn tội phạm đâu đấy.
Trước đây thì vậy.
Giờ cậu có thể băng chân
và đeo mặt nạ trở lại.
Nhưng điều đó chẳng giúp cậu
trở lại như xưa được.
Nếu tên này đúng như những gì ông nói,
thì thành phố này cần tôi.
Thành phố này cần Bruce Wayne.
Tiềm lực, kiến thức của cậu.
Nó không cần đến cơ thể
hay mạng sống của cậu.
Thời đó đã qua rồi.
Ông lo ngại nếu tôi quay lại
tôi sẽ thất bại chứ gì.
Không.
Tôi lo ngại rằng cậu muốn quay lại.
Anh không thể bán khống cổ phiếu
chỉ vì Bruce Wayne tham dự buổi tiệc.
Wayne trở lại sẽ dẫn tới thay đổi.
Có thể là tích cực hay tiêu cực.
Tôi chọn tiêu cực.
Dựa vào điều gì?
Tôi đã tung đồng xu.
Tôi đã bảo không mua
bánh mì đen cơ mà.
Này tân binh, tháo mũ ra đi.
Phải cho máy quay xem mặt.
Đi kiếm chác thôi nào.
Đi nào.
Tất cả nằm xuống ngay!
Đây là sàn giao dịch chứng khoán.
Làm gì có tiền cho các anh lấy.
Thật sao? Vậy thì bọn mày
ở đây làm gì?
Mọi người lui lại đi!
Xuống phía cuối đường đi!
Chúng ta có tình huống khẩn cấp!
Các anh phải vào trong đó!
Đây là vụ bắt giữ con tin.
Không! Đây là vụ cướp.
Chúng có kết nối trực tiếp
từ bàn giao dịch trực tuyến.
Tôi không liều mạng lính của tôi
vì tiền của anh được.
Yêu cầu anh di chuyển ngay.
Có tình huống khẩn cấp.
Đó không phải là tiền của chúng tôi,
mà là của mọi người.
Thật sao? Tiền của tôi
đang nằm dưới đệm giường cơ.
Anh mà không hạ bọn chúng
thì đống tiền dưới đệm đó
cũng sớm thành mớ giấy vụn thôi.
Ngắt đường dây cáp quang
và trạm phát sóng di động đó đi.
- Cảm ơn.
- Làm thế sẽ cầm chân chúng được.
Lùi lại!
Chúng cắt cáp quang rồi.
Di động vẫn hoạt động.
Chẳng lâu đâu.
Dựng hết hàng rào lên.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập
trong khu phố này.
Tôi phải di chuyển đến đâu bây giờ?
Lùi lại đi.
Cứ ở yên trong xe được không?
Chương trình cần bao lâu nữa?
8 phút.
Đến lúc đi rồi đấy.
Tất cả đứng dậy!
Hai đứa mày, đi!
Cảm ơn nhé.
Bình tĩnh.
Đã lọt vào tầm ngắm.
Đừng bắn. Có con tin.
Đừng bắn!
Đi! Đi nào!
Làm ơn! Thả tôi ra!
Làm ơn!
Bắn vào lốp xe.
Không bắn được.
Giờ thì rút lui. Rút lui,
chúng đang giữ con tin.
... cảnh sát đang truy đuổi bốn kẻ tình nghi
ở khu trung tâm
trong nỗ lực
giải cứu vụ bắt giữ con tin.
Đèn bị làm sao vậy?
Không thể nào.
Cái quái gì thế?
Ồ, đêm nay cậu đang
có màn trình diễn đó, chàng trai.
Làm ơn! Cứu tôi!
Xin lỗi.
Vất cái đó đi trước khi
cậu tự làm mình đau. Vào đi!
Đi nào. Cậu, vào xe.
Họ đã trông thấy Người Dơi.
Gọi tất cả. Mọi xe tuần tra,
cảnh sát khu vực, cả những người nghỉ.
Gọi tất cả, ngay. Tôi sẽ làm được điều
mà Jim Gordon chưa bao giờ làm được.
- Điều gì?
- Tôi sẽ hạ Người Dơi.
Bốn nghi phạm đang mang theo
hai con tin
chúng bắt cóc được ở
Sàn giao dịch Gotham.
- Các nhân chứng cho biết...
- Scott, ngay giữa màn hình của cậu kìa.
- Anh nhìn thấy gì vậy?
- Tôi thấy Người Dơi.
Thật khó tin. Nhưng hiện 4 nghi phạm
đang bị truy đuổi
bởi kẻ dường như là Người Dơi.
Chà, hay quá nhỉ?
Sếp, còn bọn cướp vũ trang thì sao?
Làm ơn! Thả tôi đi mà!
Một xe đã đổi hướng. Không có con tin.
Có đuổi theo không?
Không. Đuổi theo Người Dơi!
- Nhưng hắn sắp thoát rồi.
- Cậu muốn bắt ai?
Một vài tên cướp hay là thằng chó
đã giết Harvey Dent?
... toàn bộ khu vực đồi phía Tây...
khu Central Heights và East Park Side...
Tám năm trời và hắn ta
phải chọn đêm nay.
Hắn đang lôi kéo cảnh sát khỏi Bane.
Làm ơn! Xin thả tôi đi!
Làm ơn!
GIAO DỊCH HOÀN TẤT
Ta mất dấu hắn rồi.
Sao lại có thể để mất dấu hắn?
Hỏa lực của hắn mạnh lắm.
Thì sao? Của các cậu yếu chắc?
Hắn đang hướng trở lại
khu trung tâm.
Thì hắn ngu đúng như
bộ đồ hắn mặc rồi.
Các đơn vị, bám sát.
Như nhử chuột vào bẫy thôi.
Sếp, có lẽ ngài nhầm loài mất rồi.
Sếp có chắc đó là hắn không?
Bane nói tên Người Dơi xen ngang
nhưng nhiệm vụ đã hoàn tất.
Còn những thằng bị cớm bắt thì sao?
Xin trích nguyên văn:
"Chúng sẽ chết trước khi kịp nói."
Hắn đào đâu ra mấy tên đó nhỉ?
Khui sâm-panh nào.
Kiếm vài em đến đây được không?
Coi chừng điều mình ước đấy.
Bị mèo cắn đứt lưỡi rồi à?
Con chó cái ngu xuẩn.
Chưa ai từng mắng tao
là ngu xuẩn cả.
Mày ngu thì đêm nay mới đến đây.
Tao muốn thứ mày còn nợ tao.
Không phải cứ muốn là được.
Đồ đẹp đấy.
Guốc cao thế kia chắc đi lại
khó khăn lắm nhỉ?
- Tao không biết nữa.
- Á!
Có khó không?
- Nó đâu?
- Cái gì mới được chứ?
Chương trình "Tấm Bảng Sạch."
Công cụ siêu việt dành cho một siêu trộm
có tiền án tiền sự.
Đứng yên đó!
Nó đâu?
"Tấm Bảng Sạch" ư?
Chương trình mà khi mày gõ tên ai,
ngày sinh tháng đẻ,
và chỉ vài phút sau,
chúng sẽ biến mất
khỏi tất cả cơ sở dữ liệu
trên Trái Đất.
- Nghe như truyện viễn tưởng ấy nhỉ?
- Mày nói dối!
Rykin Data đã đưa nó
sang giai đoạn thử nghiệm.
Đó là lý do tao mua lại chúng.
Nhưng chúng chẳng có gì.
Chỉ là chuyện hoang đường
của bọn xã hội đen.
Lui lại!
Tao không đùa đâu!
Chúng biết.
Chúng chẳng quan tâm đâu.
Anh đùa tôi hả.
- Không súng. Không giết người.
- Thế thì còn gì là vui?
Mẹ tôi từng cảnh báo đừng lên xe
với người lạ.
Đây đâu phải là xe.
Gặp lại anh sau nhé.
Không có chi.
Tôi vẫn kiểm soát tình hình mà.
Chúng không phải tay mơ đâu.
Chúng là những sát thủ chuyên nghiệp.
Tôi đã cứu mạng cô.
Đổi lại, tôi cần biết cô đã làm gì
với dấu vân tay của Bruce Wayne.
Vậy là Wayne không đùa
về ông bạn máu mặt của mình.
Tôi đã bán cho Daggett...
để đổi lấy một thứ
thậm chí không hề tồn tại.
- Tôi không nghĩ nó sẽ làm cô suy sụp đâu.
- Này, khi một cô gái đang tuyệt vọng...
- Hắn định làm gì với vân tay đó?
- Tôi không biết.
Nhưng có vẻ Dagget rất quan tâm
đến vụ cướp ở Sàn giao dịch chứng khoán.
Cô Kyle à?
Hóa ra cảm giác là như vậy.
Xem bản tin trên truyền hình, dường như
cậu đã lấy lại được sở thích nô đùa.
Tôi đã lấy được cái này.
Thế nhiệm vụ điều tra không phải
là của cảnh sát nữa à?
Họ không có công cụ
để phân tích nó.
Nếu cậu nộp thì họ
sẽ làm được đấy.
Công cụ của người này
là vũ khí của kẻ khác.
Có lẽ trong đầu cậu nghĩ vậy.
Nhưng chẳng có nhiều thứ cậu có thể
biến thành vũ khí đâu.
Đủ rồi đấy, Alfred.
Cảnh sát không thể giải quyết được.
Có thể họ đã làm được
nếu như cậu đừng tham gia vào.
Ông cứ nghĩ
tôi không còn đủ khả năng.
Cậu dắt cảnh sát
tham gia vào cuộc đuổi bắt...
với đồng đồ chơi mới toanh của Fox.
Thế đến lúc cậu đối mặt với hắn thì sao?
Lúc đó thì sao?
Tôi sẽ chiến đấu mạnh mẽ hơn.
Tôi luôn như vậy.
Nhìn đây. Tốc độ, sự hung tợn,
kỹ năng của hắn.
Tôi thấy sức mạnh của niềm tin.
Tôi thấy Liên minh Bóng Tối
đang hồi sinh.
Ông bảo hắn đã bị trục xuất mà.
Bởi Ra's Al Ghul.
Giờ thì ai lãnh đạo chúng?
Ra's Al Ghul từng lãnh đạo Liên minh Bóng Tối
và tôi đã đánh bại ông ta.
Bane chỉ là tên lính đánh thuê.
Ta cần tìm hiểu hắn có âm mưu gì.
Giao dịch cổ phiếu gì đó.
Được mã hóa.
Và dấu vân tay của tôi,
nhờ có Selina Kyle.
Đưa cái này cho Fox.
Ông ấy có thể giải mã và cho ta biết
chúng đang thực hiện giao dịch gì.
Tôi sẽ đưa cho Fox
nhưng chỉ vậy thôi.
Tôi đã khâu vết thương,
bó xương cho cậu,
nhưng tôi sẽ không chôn cất cậu đâu.
Chôn cất từng ấy thành viên
của nhà Wayne là đủ lắm rồi.
Ông định bỏ tôi à?
Cậu chỉ thấy một lối đi
cho hành trình của cậu.
Chỉ có cách bỏ đi thì tôi
mới làm cho cậu hiểu ra.
Cậu không còn là Người Dơi nữa.
Cậu phải tìm một con đường khác.
Cậu từng nói đến việc giải nghệ,
về cuộc sống bên ngoài
cái hang đáng sợ đó.
Alfred, Rachel đã chết khi biết rằng
chúng tôi quyết định sẽ ở bên nhau.
Cuộc sống bên ngoài hang của tôi là thế đấy.
Tôi không thể tiếp tục.
Cô ấy đã ngưng lại.
Cô ấy không thể.
Thế nếu cô ấy đã có thì sao?
Tôi không thể thay đổi điều đó.
Thế nếu trước khi chết,
cô ấy đã để lại lá thư
nói rằng cô ấy chọn Harvey Dent
thay vì cậu thì sao?
Và nếu như...
để giúp cậu bớt đau đớn...
tôi đã đốt lá thư đó thì sao?
Ông dám lợi dụng Rachel
để tìm cách ngăn cản tôi sao?
Tôi chỉ lợi dụng sự thật mà thôi,
cậu chủ Wayne.
Có lẽ đã đến lúc
chúng ta thôi tìm cách
chối bỏ sự thật
và chấp nhận nó rồi đấy.
- Tôi xin lỗi.
- Ông xin lỗi ư?
Ông mong phá hoại thế giới của tôi
rồi nghĩ chúng ta có thể
bắt tay giảng hòa sao?
Không.
Tôi biết chuyện này nghĩa là sao.
Nghĩa là sao hả?
Nghĩa là sự căm tức của cậu.
Cũng như việc tôi mất đi
người mà tôi đã chăm sóc
kể từ lần đầu tiên tôi được
nghe thấy tiếng khóc của nó
vang vọng trong dinh thự này.
Nhưng nó cũng có thể đồng nghĩa
với việc cứu mạng cậu.
Và điều đó quan trọng hơn.
Tạm biệt, Alfred.
Alfred à?
- Tự mình mở cửa cơ à?
- Ừ.
Trang 3.
Có vẻ cậu đã đặt lệnh giao dịch
một loạt hợp đồng kỳ hạn
xác nhận bằng dấu vân tay.
Các kỳ hạn này đã hết hạn
vào nửa đêm hôm qua.
Về lâu dài, ta có thể
chứng minh là gian lận.
Nhưng lúc này,
cậu đã hoàn toàn phá sản.
Và Tập đoàn Wayne sẽ rơi vào tay
của John Daggett.
Vũ khí. Ta không thể để Daggett chạm tay vào
Cơ sở Khoa học Ứng dụng được.
Cơ sở Khoa học Ứng dụng đã được đóng cửa
và nằm ngoài sổ sách.
Tuy nhiên, dự án năng lượng
lại là chuyện khác.
Miranda Tate.
Phải thuyết phục Hội đồng quản trị
ủng hộ cô ấy. Cho cô ấy xem lò phản ứng.
35 phút nữa ta sẽ gặp cô ấy ở đó,
thế nên cậu mặc đồ vào đi.
Ông cất công đưa tôi đến đây
chỉ để xem thứ này thôi sao, Fox?
Mong cô thứ lỗi, cô Tate.
Xin cô đừng thò tay chân ra ngoài
khi còn ở trong xe.
Nó đây, đúng không?
Lò phản ứng nằm phía dưới sông
nên có thể cho nó ngập trong nước
ngay lập tức nếu bị xâm nhập.
Bruce Wayne thật sự hoang tưởng
đến thế sao?
Tôi xin phép không trả lời
câu hỏi đó.
Có lẽ cô sẽ thích thứ được xây dựng
bằng tiền đầu tư của cô.
Không nhiên liệu hóa thạch.
Năng lượng sạch miễn phí
cho cả thành phố.
Ba năm trước, một khoa học gia người Nga
đã đăng bài báo
về phản ứng hợp hạch
để chế tạo vũ khí.
Một tuần sau, lò phản ứng của anh
bắt đầu nảy sinh vấn đề.
Tôi nghĩ cỗ máy này
hoạt động trơn tru.
Miranda này, nếu nó
được đưa vào hoạt động,
thì mối đe dọa với Gotham
sẽ là quá lớn.
Anh có cảm thấy bớt lo hơn
nếu biết được khoa học gia người Nga đó
đã chết trong vụ rơi máy bay
6 tháng trước hay không?
Sẽ có người tiếp quản
công trình của Tiến sĩ Pavel.
Sẽ có người tìm ra cách biến
nguồn năng lượng này
thành vũ khí hạt nhân.
Tôi cần cô nắm quyền kiểm soát
Tập đoàn Wayne
và lò phản ứng này.
Rồi làm gì với nó?
Chẳng làm gì cả.
Cho tới khi ta đảm bảo
nó được an toàn.
Ngộ nhỡ không thể thì sao?
Từ bỏ nó. Đánh ngập nó.
Phá bỏ cơ hội tốt nhất
có thể đem lại
cho thế giới này
một tương lai bền vững ư?
Nếu thế giới này chưa sẵn sàng
thì đúng vậy.
Bruce này, nếu anh muốn cứu thế giới,
anh phải bắt đầu tin tưởng nó đi.
Tôi tin tưởng cô.
Không tính chuyện đó.
Anh đâu còn lựa chọn nào khác.
Lúc nào tôi cũng có thể
đánh ngập cái khoang này.
Tôi chọn sẽ tin tưởng cô.
Xin cô đấy.
Kính thưa quý vị,
buổi họp xin được phép bắt đầu.
Chúng ta đang có một người không phải
thành viên Hội đồng quản trị ở đây.
Điều này thật quá khác thường, kể cả khi
công ty có mang tên gia đình anh ta đi nữa.
Gia đình Bruce Wayne
đã gây dựng công ty này đấy.
Và chính cậu ấy
đã từng điều hành nó.
Cho nó xuống đáy luôn.
Ai phản đối không?
Thử kiểm tra giá cổ phiếu sáng nay xem.
Điên cuồng đặt cược
vào thị trường kỳ hạn
không chỉ khiến anh Wayne mất ghế,
mà còn khiến tất cả chúng ta
mất rất nhiều tiền nữa.
Và anh ta phải ra đi.
Tôi e là anh ta có lý đấy,
cậu Wayne.
Quay trở lại bàn công việc.
Anh Wayne, đằng này!
Anh thấy thế nào khi trở thành một người
như bao nhiêu người khác?
Anh Wayne, họ đang kéo xe anh!
Tôi chẳng biết làm sao,
họ có giấy tờ hợp pháp.
Xem ra anh cần đi nhờ xe nhỉ?
Anh Wayne, chúng tôi sẽ
cho anh đi nhờ xe!
Sao Miranda Tate lại chiếm được ghế
trong Hội đồng quản trị Wayne chứ?
Cô ta đã gặp hắn?
Đã ngủ với hắn sao?
- Ai mà biết được.
- Cậu có bao giờ biết được gì đâu, đúng không?
- Bane đâu?
- Đã bảo hắn có việc khẩn cấp.
- Giờ hắn ở đâu?
- Nhắc tới thánh
là thánh hiển linh ngay.
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy hả?
- Kế hoạch vẫn diễn ra như mong đợi.
- Thế à?
Trông tao có giống như đang nắm quyền
điều hành Tập đoàn Wayne không?
Vụ tấn công vào sàn giao dịch chứng khoán
không ăn thua rồi ông bạn.
Mày bắt công nhân xây dựng của tao
đào bới quanh thành phố suốt ngày đêm.
Chuyện đó thì giúp gì cho công ty tao
thôn tính Tập đoàn Wayne hả?
- Ra ngoài đi!
- Không! Cứ ở đây!
Tao là người ra lệnh.
Mày thấy đang có quyền ra lệnh à?
Tao đã trả cho mày
cả một gia tài kha khá đấy.
Và điều đó giúp mày
có quyền chỉ bảo tao ư?
Gì đây?
Tiền bạc và cơ sở hạ tầng của mày
đóng vai trò quan trọng
cho tới giờ.
Mày là gì hả?
Tao là kẻ phán xét Gotham.
Đến đây để đẩy bọn mày đến cõi chết
mà bọn mày đã trốn tránh bấy lâu.
Mày là cái ác thuần túy.
Tao là cái ác thiết yếu.
Không, không!
Hồi bắt đầu làm Người Dơi,
sao anh lại đeo mặt nạ?
- Để bảo vệ những người thân thiết nhất.
- Nhưng anh là kẻ cô độc, đúng không?
- Anh không có gia đình à?
- Chúng ta luôn quan tâm đến một ai đó.
Nhưng chẳng hề nhận ra điều đó
cho đến khi họ đã ra đi.
Ý tưởng ban đầu
là một biểu tượng.
Người Dơi có thể là bất cứ ai.
Mục đích là thế.
- Thật sướng khi thấy anh ta tái xuất.
- Không phải ai cũng thấy thế.
- Từ từ họ sẽ nhận ra thôi.
- Cậu biết gì về nơi ẩn náu của Bane không?
Có, tôi có 500 trang về
hệ thống cống ngầm và một đèn pin.
Thực ra tôi cần giúp đỡ đấy.
Thả tôi xuống ở khu Old Town nhé.
Này, này. Tôi không nghĩ vậy đâu!
- Phải như thế mới được!
- Tôi không nghĩ vậy!
- Đó là cách...
- Anh ta đâu phải là mồi.
Với lại anh ta cũng chẳng còn
một xu dính túi.
Ừ. Không được nhiều cho lắm
nhưng vẫn còn nhiều hơn anh có hiện giờ.
Thực ra, họ vẫn cho tôi
giữ lại ngôi nhà.
Hóa ra người giàu phá sản
không giống như người thường nhỉ?
Anh bạn tay to của tôi có thể
khiến cô đổi ý về việc rời khỏi đây.
- Anh ta định làm thế nào?
- Đưa cô thứ mà cô muốn.
- Nó đâu tồn tại.
- Anh ta bảo có.
Đêm nay anh ta muốn gặp cô.
Tại sao?
Anh ta cần tìm Bane.
Cô biết cách tìm ra hắn.
- Bảo anh ta rằng để tôi nghĩ đã.
- Được.
Tôi thích chỗ ở của cô đấy.
Anh Wayne à?
Tôi rất tiếc khi chúng đã chiếm
toàn bộ gia sản của anh.
Cô đâu cảm thấy thế.
- Chúng tôi giúp được gì cậu, sĩ quan?
- À, vâng.
Xác của John Daggett được tìm thấy
trong thùng rác một tiếng trước.
- Tôi nghĩ các ông muốn biết.
- Tại sao?
Tên anh ta có trên giấy phép được xuống
hệ thống cống ngầm bên dưới Gotham.
Bảo trì của Sở Giao thông Đô thị,
xây dựng đường cống và vài việc khác.
Việc điều tra hệ thống cống ngầm
đến đâu rồi?
Nhớ nhắc tôi cho mấy tay bộp chộp
ra rìa nhé.
Ta đã cho mấy đội xuống đó.
Đó là hệ thống khổng lồ.
Vậy điều thêm người đi. Giăng lưới.
Tôi muốn hắn mắc lưới.
Phải, tên đeo mặt nạ.
Chúng tôi đang truy tìm hắn.
Vứt bộ đồng phục đi.
Giờ cậu làm theo lệnh tôi.
Có khi cần mấy tay bộp chộp
tham gia đấy.
Sếp, có khi chỉ là
trùng hợp ngẫu nhiên thôi.
Giờ cậu là thanh tra rồi.
Cậu không được phép tin vào
sự trùng hợp ngẫu nhiên nữa.
Không ai mở cửa cho à.
Không.
Giờ anh sống một mình.
Anh có chìa khóa không?
Anh chẳng bao giờ cần chúng.
Hy vọng em thích anh
không phải vì tiền.
Chịu đựng làm nên tính cách này.
Em sẽ chăm lo di sản
của cha mẹ anh, Bruce ạ.
Ai đây?
Alfred đâu?
Ông ấy bỏ đi...
mang theo mọi thứ.
Cái gì thế?
Điện bị cắt rồi.
Em giỏi đấy.
Hồi nhỏ, nhà em gần như
chẳng có gì.
Nhưng vào những đêm nhóm được lửa,
cả nhà cảm thấy thật giàu có.
Anh cứ tưởng gia đình em giàu có.
Không phải lúc nào cũng vậy.
Nhất là khi em còn nhỏ.
Một lỗi lầm xưa.
Chính anh cũng từng có vài sai lầm.
Còn nhiều hơn một vài cơ.
Chúng ta có thể bỏ đi.
Ngay đêm nay.
Lên máy bay của em và tới
bất kỳ nơi nào ta muốn.
Có thể là ngày nào đó.
Nhưng không phải đêm nay.
Đừng xấu hổ.
Wayne bảo anh có thể
lấy cho tôi "Bảng Sạch".
- Còn tùy.
- Tùy vào gì?
Cô muốn có nó để làm gì.
Tôi lấy nó cốt là để
không lọt vào tay kẻ xấu.
Vẫn không tin tôi hả?
Làm sao ta thay đổi
điều đó được đây?
Bắt đầu bằng việc
đưa tôi đến chỗ Bane.
Anh đã yêu cầu.
Từ đây, đàn em của Bane
đi tuần khắp đường ngầm.
Và chúng không phải
bọn đầu gấu tầm thường đâu nhé.
Tôi cũng vậy.
- Hắn đằng sau anh kìa.
- Ai cơ?
Tao.
Mày nghĩ mày...?
Chỉ thêm chút nữa.
Tôi phải tìm cách ngăn chúng
khỏi tìm cách giết tôi.
Cô đã phạm sai lầm nghiêm trọng đấy.
Không nghiêm trọng bằng mày đâu.
Tao e là vậy.
Bane.
Đừng khách sáo với nhau làm gì nữa.
Anh Wayne ạ.
Sự yên ổn đã khiến mày
mất đi sức mạnh.
Chiến thắng đã đánh bại mày.
Màn kịch và lừa gạt,
chỉ đáng giá với bọn
chưa thạo đời thôi.
Nhưng chúng ta thì lõi đời rồi,
phải không Bruce?
Thành viên của Liên minh Bóng Tối.
Và mày đã phản bội chúng tao.
"Chúng tao" ư?
Mày đã bị trục xuất
bởi một băng nhóm
toàn những kẻ tâm thần.
Tao là Liên minh Bóng Tối.
Tao đến đây để hoàn tất
sứ mệnh của Ra's Al Ghul.
Mày đánh như thể vẫn còn trẻ,
tung hết sức để chiến đấu.
Đáng ngưỡng mộ, nhưng sai lầm rồi.
Mày tưởng bóng tối là
đồng minh của mày sao?
Mày chỉ là kẻ chọn lựa bóng tối.
Còn tao sinh ra trong bóng tối.
Được nặn nên bởi bóng tối.
Phải đến khi trưởng thành
tao mới được thấy ánh sáng.
Còn trước đó, tao chẳng thấy gì
ngoài màu đen!
Bóng tối phản bội mày
vì chúng thuộc về tao!
Tao sẽ cho mày tới thăm
nơi tao đã chọn là nhà,
trong lúc tao chuẩn bị
thực thi công lý.
Rồi tao sẽ bẻ gãy mày.
Vũ khí quý giá của mày.
Rất vui lòng chấp nhận.
Chúng tao sẽ cần nó.
À phải. Tao đang tự hỏi
cái gì sẽ bị gãy trước.
Nhuệ khí...
hay cơ thể mày?
Cho tôi gặp cảnh sát trưởng Gordon.
Có thông tin về việc bắt cóc ngài Nghị sĩ.
- Xin lỗi cô.
- Gì thế?
Cho phép tôi kiểm tra vé
và giấy tờ tùy thân của cô.
Anh không phiền chứ?
Tôi đã cho Nghị sĩ xem tấm ảnh của cô.
Đoán được gì không?
Đừng nói lão vẫn còn yêu tôi nhé.
Có mà phát cuồng vì cô ấy.
Có điều vẫn kiện cô.
Cô đã phạm sai lầm rồi, cô Kyle ạ.
- Con gái cũng phải ăn chứ.
- Cô toàn ăn sơn hảo hải vị thôi.
Sao cô lại chạy trốn?
Với tiền sự thế này, cô trốn sao được.
Có lẽ không phải
tôi chạy trốn các anh.
Vậy thì ai? Bane à?
Cô biết gì về hắn?
Biết rằng các anh nên sợ hắn
giống như tôi đi là vừa.
Chúng tôi có thể bảo vệ cô.
Được rồi.
Lúc tôi phát hiện ra cô, tôi đang tìm
một người bạn tên là Bruce Wayne.
Chúng giết anh ấy chưa?
Tôi không biết chắc.
Sao mày không
giết tao luôn đi?
Mày không sợ cái chết,
mày chào đón nó.
Sự trừng phạt dành cho mày
phải khắc nghiệt hơn.
Tra tấn à?
Phải.
Nhưng không phải về thể xác.
Mà là linh hồn.
Tao đang ở đâu?
Nhà tao.
Nơi tao học được sự thật
về nỗi tuyệt vọng.
Giống như mày sắp được học.
Có lý do để nhà tù này được coi là
địa ngục của trần gian:
Hy vọng.
Tất cả những kẻ đã chết mòn ở đây
mấy thế kỷ qua
đều ngước nhìn ánh sáng phía trên
và tưởng tượng ra cảnh trèo đến tự do.
Thật dễ dàng.
Thật đơn giản.
Và như những kẻ đắm thuyền
vục mặt xuống biển
vì không chịu được cơn khát,
rất nhiều kẻ cố quá thành quá cố.
Ở đây, tao học được rằng
không thể có tuyệt vọng thực sự
khi không có hy vọng.
Thế nên khi tao khủng bố Gotham,
tao sẽ đầu độc tâm trí người dân
bằng sự hy vọng.
Tao sẽ để chúng tin
chúng có thể sống sót
để mày có thể chứng kiến cảnh
chúng giẫm đạp lên nhau hòng tồn tại.
Mày có thể chứng kiến cảnh
tao tra tấn cả thành phố.
Và rồi mày sẽ thực sự hiểu ra
thất bại của mày thê thảm đến đâu,
chúng tao sẽ hoàn thành nốt
sứ mệnh của Ra's Al Ghul.
Chúng tao sẽ hủy diệt Gotham.
Khi mọi chuyện xong xuôi,
Gotham biến thành...
tro tàn,
tao sẽ cho phép mày được chết.
Anh định giam cô ta ở đây sao?
Đạo luật Dent cho phép ta không phải
phân biệt giới tính khi cần thiết.
Lần đầu tiên cô ta trốn khỏi trại giáo dưỡng
dành cho phụ nữ là khi 16 tuổi.
Lại gần đây nào cưng.
Sao thế cưng?
Muốn nắm tay em à?
Cô ta sẽ ổn thôi.
Tôi vẫn không hiểu sao Hội đồng quản trị
phải họp để thông qua dự án năng lượng.
Bruce đã đúng về rất nhiều chuyện.
Nhưng giữ kín dự án với Hội đồng quản trị
không nằm trong số đó.
Có hai người tham gia thì vui quá.
Giám đốc. Chủ tịch.
Giờ tôi chỉ cần thêm
một thành viên thông thường.
Ông Fox, ông muốn tiến cử ai không?
Không.
Tôi sẽ tình nguyện.
Anh định đưa chúng tôi đi đâu?
Ông đã đúng, cảnh sát trưởng ạ.
Chúng tôi nói chuyện riêng được không?
Chuyện gì thế?
Gã đeo mặt nạ mà ông nói
đã bắt Hội đồng quản trị Tập đoàn Wayne.
Hắn thả gần hết,
chỉ bắt 3 người xuống cống ngầm.
Không tuần tra.
Không truy tìm nữa.
Điều mọi cảnh sát hiện có
xuống đó và gô cổ hắn!
Thị trưởng không muốn gây hoang mang.
Vậy coi như một buổi diễn tập.
Tôi rất tiếc đã không tin ông.
Cậu ở lại.
Cậu nói rằng Người Dơi đã biến mất,
vậy thì hãy lần theo manh mối về Dagget
bằng mọi cách có thể.
Rõ, thưa sếp.
Ông ấy hỏi cậu sẽ trả bao nhiêu
để chúng tôi cho cậu được chết.
Tôi đã bảo ông ấy rằng
cậu chẳng có gì.
Cứ giết tôi cho vui đi.
Chúng trả tôi còn nhiều hơn thế
để giữ cậu sống.
Anh ta sẽ thử trèo.
Có ai từng thành công chưa?
Dĩ nhiên là chưa.
Ông ấy nói từng có
một người làm được.
Một đứa trẻ.
Đứa trẻ được sinh
dưới địa ngục này.
Bane.
Cũng chỉ là giai thoại thôi.
Chẳng có gì hơn.
Đừng.
Dù chúng muốn cậu
chứng kiến gì đi nữa,
thì nó cũng sắp diễn ra rồi.
Nổ nào!
Khởi động nó đi.
Tao chỉ cần thêm một
thành viên hội đồng.
Còn tới 8 đứa đang chờ đấy.
Tôi sẽ không làm.
Thôi được, dừng lại.
Lucius, ông sẽ tự giết mình
và ông ta
nhưng cũng chẳng cầm chân
chúng được lâu đâu.
Nào. Làm nốt công việc của mày đi.
Đưa chúng lên mặt đất.
Những kẻ có địa vị như chúng
xứng đáng được trải nghiệm
kỷ nguyên tiếp theo
của nền văn minh phương Tây.
Tôi đã tới nhiều nhà máy xi măng
của Daggett,
và những chỗ họ đổ bê tông
công trình ngầm.
Có gì khác lạ trong việc
đổ bê tông không?
Thú thực, tôi chẳng biết gì
về xây dựng dân dụng cả.
Nhưng cậu biết về cách thức.
Tiếp tục kiếm đi.
Đã xong.
Giờ nó trở thành
quả bom nguyên tử 4 megaton.
Lấy lõi ra khỏi lò phản ứng.
Không, anh không thể.
Đây là nguồn năng lượng duy nhất
có khả năng duy trì nó.
Nếu anh tháo nó ra, phần lõi
sẽ phân rã trong vài tháng.
Theo tao dự thì là 5 tháng.
Rồi nó sẽ nổ tung!
Vì tương lai lũ nhóc nhà mày,
Tiến sĩ Pavel ạ,
thú thực là tao hy vọng thế.
Này. Này!
Có phải anh từng ở trước cửa
Sở giao dịch Chứng khoán không?
- Khi nào?
- Khi nào à?
Khi cảnh sát đang cố vượt qua phố Castle
thì xe tải của anh chặn lại ấy.
- Ồ phải rồi. Anh là cớm.
- Giờ là thanh tra rồi.
Và là thanh tra thì bọn tao
không được phép tin vào sự ngẫu nhiên.
Bọn mày đã làm gì?
Bọn mày đang làm gì?
Cảnh sát trưởng, Blake đây.
Tôi có 2 nhân chứng bị chết
và nhiều nghi vấn đây. Gọi lại cho...
Chờ chút.
Tôi thấy có 4 thùng cao su tổng hợp.
Hình như ngay bên cạnh nó
là dầu máy.
Chúa ơi, chúng đâu sản xuất xi măng.
Mà là chế tạo thuốc nổ.
- Chuyển máy tới Foley cho tôi.
- Foley đang giám sát chiến dịch.
Họ đang đâm đầu vào bẫy đấy!
Hàng nghìn cảnh sát
đang chui xuống cống ngầm.
- Ngài Thị trưởng? Đúng là hàng nghìn.
- Chỉ là một cuộc diễn tập, vậy thôi.
Giờ tôi xin phép, tôi còn phải xem
đội ta đè bẹp đội Rapid City đã.
- Foley.
- Đó là bẫy. Rút mọi người lên!
Bane đã đổ bê tông...
- trộn cùng thuốc nổ!
- Ở đâu?
Ô! Kìa bầu trời cao.
Phất phới bay cờ sọc sao.
Dù trời sáng hay ban chiều.
Nhìn cờ bay với bao tự hào.
Có một đường bao quanh đường hầm!
Chúng sẽ đánh sập và giam tất cả ở đó!
Rút họ lên. Rút họ lên ngay!
Giữa sa trường đầy gian lao
Vẫn tung bay cờ sọc sao
Lồng lộng gió trên chiến hào.
Hồn non sông hiên ngang vẫy chào.
Đầy trời rền vang tiếng phá.
Tiếng bom gào như xé gió.
Hãy vững tin trong đêm dài.
Một giọng hát đáng yêu làm sao.
Nhìn lên lá cờ còn đây.
Người ơi hay chăng lá cờ hào hùng,
trong gió bay vẫy vùng.
Miền Tự Do lòng ta yêu dấu!
Là quê hương những anh hùng.
Hãy bắt đầu trò chơi nào.
Tất cả ổn chứ?
- Đi nào! Đi nào, đi nào!
- Đi, đi nào!
Hỡi Gotham...
hãy nắm quyền kiểm soát.
Kiểm soát thành phố của các ngươi.
- Foley.
- Chúa ơi, Blake.
Mọi cảnh sát đều kẹt
dưới hệ thống hầm đó.
Không phải tất cả.
Ông ổn chứ? Tôi là cảnh sát.
Tôi cần xe của ông ngay.
Mở đường đi, lính mới.
Lấy áo khoác cho ta, chàng trai.
Đây...
Đây chính là thiết bị
giải phóng các ngươi.
Vệ tinh cho thấy
mức độ phóng xạ tăng vọt.
Dù là gì thì nó
cũng là vũ khí hạt nhân.
Cho thế giới biết
danh tính ngươi đi.
Tiến sĩ Leonid Pavel,
nhà vật lý hạt nhân.
Pavel được xác nhận đã chết.
Máy bay giải cứu ông ta
đã rơi ở Uzbekistan, nhưng...
Có vẻ đó là ông ta.
Còn kia...? Kia là gì?
Đó là một trái bom nơ-tron
đã được kích hoạt
với bán kính tàn phá 6 dặm.
Thế ai là người có khả năng
vô hiệu hóa thiết bị đó?
Chỉ có tôi.
Chỉ có ngươi.
Cảm ơn nhé, Tiến sĩ tài ba!
Giờ thì trái bom này
đã được kích hoạt!
Đây là trái bom di động!
Và danh tính kẻ kích nổ
là một bí ẩn.
Vì một trong số các ngươi
giữ kíp nổ!
Bọn ta tới đây không phải
với tư cách kẻ xâm chiếm
mà với tư cách giải phóng quân,
trả lại quyền làm chủ thành phố
cho người dân.
Và nếu có dấu hiệu can thiệp
từ thế giới bên ngoài
hoặc có kẻ nào cố tình chạy trốn,
thì nhân vật Gotham nặc danh này,
vị anh hùng không được thừa nhận này
sẽ kích nổ trái bom.
Kể từ giờ, tình trạng
thiết quân luật được xác lập.
Hãy trở về nhà các ngươi,
quây quần lấy gia đình mình
và chờ đợi.
Ngày mai, các ngươi sẽ đòi lại
những gì xứng đáng thuộc về mình.
Rút máy bay chiến đấu.
Điều các máy bay do thám tầm cao.
Nối máy với Tổng thống.
Xe tăng và máy bay không thể
ngăn bọn tao kích nổ bom.
Cử phái viên đến thảo luận
các điều khoản
để được cấp nhu yếu phẩm
và thông tin liên lạc đi.
Bọn mày có bao nhiêu người?
Bọn mày không đủ người để chặn
12 triệu người rời khỏi hòn đảo này.
Không. Đúng là bọn tao không thể.
Nhưng bọn mày thì có đấy.
Vậy thì tại sao tao lại phải
cố giúp bọn mày giữ con tin chứ?
Nếu có đứa nào
vượt qua cây cầu này,
Gotham sẽ tan thành địa ngục.
Người dân thành phố vĩ đại
của chúng ta rất kiên cường.
Trước đây họ đã chứng tỏ điều này
và họ sẽ chứng tỏ một lần nữa.
Chúng ta không đàm phán
với lũ khủng bố,
song chúng ta nhận thức rõ
tình hình thực tế.
Với tình thế diễn biến thế này,
có một điều cần được hiểu rõ
hơn tất cả.
Hỡi người dân Gotham,
chúng tôi sẽ không bỏ rơi các bạn.
Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là chúng ta
tự thân vận động.
Tôi cần phải lên truyền hình.
Sếp mà ló mặt ra
thì chúng sẽ giết sếp liền.
Bane nói hắn sẽ trao Gotham
lại cho người dân.
Họ cần biết tôi có thể lãnh đạo.
Bane sẽ không để
chuyện đó xảy ra đâu.
Rồi hắn sẽ lộ rõ bộ mặt thật.
Và sếp sẽ bị giết.
Ngay sau các ngươi
là một biểu tượng của sự áp bức.
Nhà tù Blackgate,
nơi hàng nghìn người đã héo mòn
bởi kẻ có tên:
Harvey Dent.
Kẻ dưới con mắt các ngươi
là một tấm gương sáng về công lý!
Ta cứ tiếp tục đưa sếp đi
tới khi gặp được phóng viên truyền hình.
Chúng đã dựng lên một thần tượng giả dối
để ngăn chặn các ngươi
phỉ báng thành phố thối nát này!
Đúng thế! Đúng thế!
Để ta cho các ngươi biết
sự thật về Harvey Dent nhé.
Từ miệng lưỡi của chính
cảnh sát trưởng thành phố Gotham,
James Gordon:
"Người Dơi không hề
sát hại Harvey Dent.
Anh ta đã cứu con trai tôi,
rồi gánh trách nhiệm cho những
tội ác kinh khủng của Harvey,
để tôi có thể, xấu hổ thay...
dựng nên sự dối trá về
thần tượng đã khuất này.
Tôi đã tán dương tên điên,
kẻ đã cố sát hại con trai tôi.
Tôi không thể tiếp tục sống
với sự dối trá này được nữa.
Đã đến lúc cho người dân Gotham
biết sự thật
và đã đến lúc tôi từ chức."
Vậy các ngươi có chấp nhận
cho hắn từ chức không?
Có chấp nhận cho tất cả
lũ lừa dối này từ chức không?
Của tất cả lũ thối nát này không?
Những người đó đã ngồi tù
suốt 8 năm trời tại Blackgate
và bị từ chối được ân xá theo
Đạo luật Dent, vốn lập ra từ dối trá.
Gotham từng cần một anh hùng.
Lúc này, nó cần hơn bao giờ hết
nhưng ông đã phản bội lại
mọi thứ mà ông đại diện.
Vấn đề hoàn toàn khác xa
khi mà bộ máy không như cậu kỳ vọng,
khi mà luật lệ
không còn là thứ vũ khí nữa
mà trở thành xiềng xích,
để cho kẻ xấu lấn tới.
Một ngày nào đó,
cậu có thể đối mặt
với thời khắc khủng hoảng thế này.
Và khi đó, tôi hy vọng cậu sẽ có
một người bạn giống như tôi có,
sẵn sàng để tay nhúng chàm,
để cậu có thể giữ
cho tay mình sạch sẽ!
Trong mắt tôi, tay ông chỉ có chàm thôi,
cảnh sát trưởng ạ.
Bọn ta sẽ giành Gotham
khỏi bọn thối nát!
Khỏi lũ giàu có!
Những kẻ áp bức nhiều thế hệ,
những kẻ đã kiềm chế các ngươi
bằng những lời hứa hão huyền.
Và bọn ta sẽ trả lại nó
cho các ngươi,
những công dân.
Gotham là của các ngươi!
Sẽ không có ai can thiệp.
Làm những gì các ngươi thích.
Hãy bắt đầu bằng việc chiếm Blackgate
và giải phóng những người bị áp bức!
Mở cửa ra!
Hãy tiến lên, hỡi những người
sẽ phụng sự
cho đội quân sắp trỗi dậy.
Đám quyền lực sẽ bị kéo khỏi
hang ổ suy đồi của chúng...
và bị đày vào thế giới lạnh lẽo
mà chúng ta đã biết và cam chịu!
Các phiên tòa sẽ được triệu tập.
Bổng lộc sẽ được chia đều.
Máu sẽ phải tuôn trào!
Cảnh sát sẽ được tồn tại
nếu chúng học được cách
phục vụ công lý đích thực.
Thành phố vĩ đại này
sẽ đứng vững.
Gotham sẽ vượt qua!
Ông ấy nói trước hết
cậu phải chữa lưng đã.
Làm thế nào ông ấy biết?
Ông ấy từng là bác sĩ nhà tù.
Ông ấy nghiện móc-phin,
là người đã hứng chịu sự tức giận
của những kẻ mạnh,
bao gồm cả anh bạn bịt mặt của cậu đấy.
Chuyện thế nào?
Nhiều năm trước đây,
vào thời kỳ dịch bệnh tràn lan.
Một số tù nhân khác
đã tấn công Bane.
Những cố gắng chữa thương vụng về
của ông ấy...
đã để lại nỗi đau vĩnh viễn cho hắn.
Chiếc mặt nạ dùng để ngăn cơn đau.
Bane là đứa trẻ
mà ông đã nói tới à?
Hắn được sinh ra ở nơi này ư?
Truyện kể rằng rằng có tay lính đánh thuê
đầu quân cho một thủ lĩnh địa phương.
Hắn đem lòng yêu con gái thủ lĩnh.
Hai người bí mật tổ chức đám cưới.
Khi thủ lĩnh phát hiện ra,
tên lính đánh thuê đó
đã bị xử giam dưới hầm ngục này.
Nhưng sau đó hắn bị cho đi đày.
Tay lính đánh thuê hiểu rằng chính
nhờ người con gái mà hắn mới được thả.
Song điều hắn không ngờ được
chính là cái giá cho sự tự do của hắn.
Cô gái đã phải thế chỗ hắn
dưới hố sâu.
Cùng với đứa con,
đứa con của
chính tên lính đánh thuê đó.
Đứa trẻ vô tội không thể lớn lên
dưới lòng đất, nó cần phải bị giết.
Tới một ngày, vị bác sĩ
quên khóa cửa phòng giam.
Nhưng đứa trẻ có một người bạn,
một người bảo vệ,
người đã cho những kẻ khác thấy rằng
đứa trẻ vô tội này
chính là sự cứu thế của họ.
Nó cần phải được quý trọng.
Người mẹ không được may mắn như vậy.
Giờ nơi này trở thành nhà tù của Bane.
Hắn muốn giữ kín câu chuyện này.
Có một đốt sống
nhô ra khỏi lưng cậu.
Cần phải nắn nó vào lại.
Giữ nguyên thế này
cho tới khi cậu đứng được.
Chắc ngươi không nghĩ rằng
ta sẽ trở lại nhỉ, Bruce?
Ta đã nói là ta bất tử mà.
Tôi đã chứng kiến...
chứng kiến ông chết!
Ồ, bất tử cũng muôn hình vạn trạng.
Ta từng có một người vợ,
tình yêu vĩ đại của ta.
- Chúng đã cướp nàng khỏi ta.
- Ông là người lính đánh thuê đó.
Bane là con trai ông.
Người kế tục ông.
Người kế tục để chắc rằng
Liên minh Bóng Tối làm tròn bổn phận
tái thiết sự cân bằng
cho văn minh nhân loại.
Không.
Chính ngươi đã chiến đấu hàng năm trời
chống lại sự suy tàn của Gotham
bằng tất cả sức mạnh của ngươi,
tất cả tiềm lực,
ảnh hưởng về tinh thần của ngươi.
Vậy mà chiến thắng duy nhất
ngươi đạt được lại là một sự lừa dối.
Giờ thì ngươi đã hiểu.
Gotham đã không thể cứu vãn được nữa.
Không.
- Và nó sẽ phải chết.
- Không!
Đúng rồi, hãy nhấc đầu lên.
Ồ, tốt lắm.
Không, không!
- Cái gì thế?
- Đây từng là nhà của ai đó.
Giờ thì nó là nhà của mọi người.
Sắp có bão mà, nhớ chứ?
Đây là điều chị muốn.
Dùng cho xe buýt, phòng khi
có cơ hội sơ tán.
Có tin tức gì chưa? Cảnh sát trưởng...?
Cha biết càng ít càng tốt.
Bọn nhóc thế nào rồi?
À, vừa có điện nên bọn nhỏ
đi xem ti vi rồi.
Rất vui được gặp Cha.
Blake, ra ngoài đó cẩn thận.
Chúng đang săn lùng cảnh sát
như săn chó vậy.
Tập thể hình làm gì?
- Tôi không có ý định chết trong này.
- Trong này hay ngoài đó thì khác gì?
Tôi đã bảo rồi,
không thể làm được đâu.
Ông nói một đứa trẻ
từng làm được mà.
Nhưng không phải
là đứa trẻ bình thường.
Mà là đứa trẻ được sinh dưới địa ngục.
Hun đúc trong khổ cực.
Được tôi rèn bởi nỗi đau.
Chứ không phải người có quyền lực.
Đã đưa được người vào thành phố, thưa sếp.
Đang chờ tin tức.
Anh có thẻ căn cước chứ?
Dĩ nhiên không.
- Làm sao chúng tôi có thể tin anh?
- Chúng ta không hề có lựa chọn.
Cảnh sát trưởng Gordon.
Đại úy Jones, Lực lượng Đặc nhiệm.
Chào Đại úy. Rất vui anh đã tới.
Vì công việc mà, sếp.
Hiện bên sếp có bao nhiêu người?
À, có khoảng vài chục.
Tôi không muốn nói chính xác.
Nhưng số người bị kẹt dưới đất
gần tới 3.000.
- Tình trạng thế nào?
- Đã nhận thức ăn và nước uống.
- Ta có thể cứu họ ra chứ?
- Vâng, thưa sếp.
Hạ gục lũ đánh thuê
ở phía nam Công viên Ackerman.
Cho nổ đống gạch vụn để tạo ra
lỗ thủng cho phép 10 người qua cùng lúc.
Tôi vẫn liên lạc với đồng nghiệp ở dưới.
Họ chỉ biết chờ đợi.
Những người đã không thấy ánh sáng
nhiều tháng sao?
Họ là những sĩ quan cảnh sát.
Còn trái bom thì sao?
Vệ tinh không thấy bất kỳ
điểm tỏa nhiệt bức xạ nào.
Chúng để nó trên xe tải.
Hẳn là nó có mui bằng chì.
- Chúng cho xe di chuyển liên tục.
- Tốt lắm, sếp biết chiếc xe đó chứ?
Nó là một trong số 3 chiếc đó.
Chúng tôi đã theo dõi nó.
Chim mồi đấy.
- Cậu nghĩ anh ta sẽ quay lại sao?
- Tôi nghĩ gì cũng đâu quan trọng.
Thực ra là có đấy. Cậu nên đặt
niềm tin của mình vào thứ gì thực tế hơn.
- Đường đi không thay đổi nhiều.
- Được rồi. Còn tên kích nổ thì sao?
Không manh mối. Đòn lừa đấy.
Đời nào Bane lại trao quyền
kiểm soát bom cho kẻ khác
Ta không thể bỏ qua hướng đó.
Hãy lần theo thiết bị tới khi
ta biết được kẻ kích nổ.
Và cho tới lúc đó, Gotham chịu sự cai trị
của hắn như một đất nước vô chính phủ à?
Kiềm chế lại đi, sĩ quan.
Tình huống này chưa từng xảy ra.
Ta không thể mạo hiểm
tính mạng hàng triệu người.
Sếp sẽ cho anh ấy biết
chuyện đang diễn ra chứ?
Đại úy, tình thế phức tạp hơn
anh nghĩ đấy.
Anh cần gặp người này.
Tôi lên lầu tìm vị trí thuận lợi,
và đã tìm ra những người điều hành tập đoàn.
Tập đoàn nào?
Tập đoàn Wayne. Anh biết chứ?
Ông Fox, ông có thể tóm tắt
lại tình hình cho Đại úy chứ?
Cô Tate đây hoàn toàn
nắm được tình hình.
Với tư cách là TGĐ tập đoàn Wayne,
tôi xin chịu trách nhiệm hoàn toàn.
- Tại sao?
- Vì chúng tôi tạo ra nó.
Các cô tạo ra trái bom đó ư?
Nó được xây dựng làm lò
phản ứng hợp hạch.
Loại chưa từng có.
Bane đã biến lõi của nó thành bom,
và tháo nó khỏi lò phản ứng.
- Đây mới là phần quan trọng này.
- Khi các pin nhiên liệu của nó bị hỏng,
nó dần dần trở nên bất ổn định
tới lúc phát nổ.
Đây là một quả bom hẹn giờ.
Và nó sẽ phát nổ sau 23 ngày nữa,
bất chấp cuộc nổi loạn của Bane
hoặc chúng ta hay thế giới ngoài kia
quyết định làm gì.
Kế hoạch của anh có lẽ
không hiệu quả như anh nghĩ đâu.
- Ông có thể vô hiệu hóa nó chứ?
- Tôi có thể nối nó với lò phản ứng. Ổn định nó.
- Hãy rời khỏi đây và báo cáo cấp trên.
- Phải đấy. Đi thôi.
Không, từ giờ chúng tôi sẽ lo.
Cậu ở đây và chăm sóc mấy người này.
Có kẻ bán đứng chúng ta.
Đi nào, đi nào!
Tao thà chết còn hơn nói.
Tao cho mày toại nguyện đây, Đại úy.
Có bọn sống ở các tầng trên.
Gom chúng lại để phán xử.
Rồi treo chúng lên
cho thế giới chiêm ngưỡng.
Cảnh sát đã giới nghiêm toàn bộ khu vực
Central Heights và East Park Side...
cũng như đại lộ Merchant
và South Shoreline trong một nỗ lực...
Ông ấy nói bước nhảy tới tự do
không phải nhờ sức mạnh.
Nhảy được là do thể trạng.
Sự sống còn là tinh thần.
Là linh hồn.
Linh hồn tôi cũng đã sẵn sàng
trốn thoát như cơ thể vậy!
Sợ hãi chính là lý do
khiến cậu thất bại.
Không, tôi không hề sợ.
Mà là căm giận.
Bruce.
Tại sao chúng ta rơi xuống?
Cậu không sợ cái chết.
Cậu nghĩ như thế
sẽ khiến cậu mạnh mẽ.
Nhưng nó lại làm
cậu yếu đuối đấy.
Tại sao?
Làm thế nào cậu có thể
chạy nhanh hơn,
chiến đấu kiên cường hơn
khả năng của mình
khi thiếu sự thôi thúc mạnh mẽ nhất
của tinh thần chứ?
Sự sợ hãi cái chết.
Tôi sợ phải chết.
Tôi sợ phải chết ở đây
khi thành phố của mình chìm trong lửa.
Chẳng ai ở đó để cứu nó được.
Thế thì hãy leo lên.
Bằng cách nào?
Như đứa trẻ đã từng làm,
không cần dây thừng.
Rồi cậu sẽ lại cảm thấy nỗi sợ.
Hành trang cho chuyến đi đấy à?
Ồ, thật tuyệt vời. Thật...
Thế nghĩa là sao?
Trỗi dậy.
Không.
Không, có sự nhầm lẫn rồi!
Đưa tôi tới gặp Bane!
Tôi muốn gặp Bane!
Trật tự!
Có sự hiểu nhầm rồi!
Bane đâu rồi?
Chẳng có nhầm lẫn gì cả, ông Stryver.
Ông là Philip Stryver,
phó chủ tịch điều hành
tập đoàn Daggett,
kẻ bao năm qua đã sống nhờ
vào máu và nước mắt
của những người
ít quyền hành hơn.
Gọi Bane đi.
Tôi là người của các anh.
Bane chẳng có quyền gì ở đây.
Đây đơn thuần là phiên tòa xét xử.
Giờ thì ông có quyền chọn.
Đày ải hay là chết!
Trật tự!
Đày... Đày ải!
Đày ải...
cho kẻ đang sợ vãi cả mồ hôi kia.
Đi theo chỗ băng dày.
Mày mà cố bơi
thì sẽ chết sau vài phút.
Đã có ai vượt qua chưa?
Họ ở đâu?
Có vẻ ta không có nhiều thời gian đâu.
Bao lâu?
Ngày mai trái bom sẽ nổ.
- Ta có khoảng 18 tiếng để làm gì đó.
- Làm gì chứ?
Bám theo chiếc xe đó. Cài GPS lên nó
ta có thể biết được cách để hạ nó.
Thế thôi à?
Foley.
- Foley đâu, mẹ kiếp?
- Sếp không nên ra ngoài phố.
- Jim à, anh ấy không ở đây.
- Anh để vợ ra canh cửa đấy à?
- Khi thành phố đang bị chiếm đóng ư?
- Vào bếp chờ đi, em yêu.
Anh đã làm gì,
chôn trang phục sau vườn ư?
Ông thấy chúng đã làm gì
với mấy tay Đặc nhiệm rồi đó.
Anh quên hết bao năm
chúng ta tuần tra bên ngoài rồi ư?
Khi mọi thằng tội phạm đều muốn ra tay
ngay khi ta vừa quay lưng đi đó?
Chuyện đó khác.
Bọn này điều hành thành phố.
Chính phủ đã thỏa thuận với chúng.
Bane đã nắm được thóp của họ.
Đó không phải thỏa thuận.
Ông mà tới gần Bane,
kẻ kích hoạt sẽ nhấn nút nổ.
Anh nghĩ hắn lại trao quyền kiểm soát
trái bom cho một kẻ khác ư?
Anh nghĩ đây cũng là
một cuộc cách mạng ư?
Chỉ có một kẻ có thể nhấn nút đó.
Kẻ đó là Bane.
Tất cả chúng ta cần kiềm chế
cho tới khi họ có thể xử lý chuyện này.
- Nếu gia đình ông vẫn còn đây...
- Nó chỉ có thể được xử lý bởi chính
thành phố này!
Nghe này, Peter.
Tôi không yêu cầu anh
dạo phố Grand
trong bộ đồ ngủ màu xanh,
nhưng cần phải làm gì đó.
- Xin lỗi Jim. Tôi phải...
- Anh hùng núp ư?
Khi cái thứ đó nổ thì
điều tốt đẹp gì sẽ tới?
Ông không biết chuyện gì sẽ tới đâu.
Nghe nói ông đang tìm người,
cảnh sát trưởng.
Thay bằng tôi được không?
Cô Tate này, tôi không thể
yêu cầu cô làm chuyện đó.
Thôi mà.
Thằng nhãi ranh! Mày đã chôm gì?
Không gì cả! Cháu không lấy gì!
Mày dám chôm của bọn tao à,
thằng khốn con?
Giờ thì các chú biết không nên vào
khu nhà chị mà quên xin phép nhé.
Đừng bao giờ ăn trộm gì của kẻ mà cháu
không thể chạy thoát nhé nhóc.
Cô hơi rộng lượng
với một tên trộm đấy.
- Tôi tưởng chúng giết anh rồi.
- Chưa đâu.
- Nếu anh mong chờ một lời xin lỗi, tôi...
- Điều đó không hợp với cô.
Tôi cần cô giúp.
Tại sao tôi phải giúp anh?
Vì cái này. Tấm Bảng Sạch.
Anh tin tưởng giao nó cho tôi à?
Sau những gì tôi đã làm với anh sao?
Phải thừa nhận là tôi đã
hơi thất vọng.
Nhưng tôi vẫn nghĩ cô tốt hơn thế.
Thực ra tôi nghĩ rằng với cô
đây không chỉ là một công cụ.
Mà nó là một lối thoát.
Cô muốn biến mất. Làm lại từ đầu.
- Tôi thậm chí không thể rời hòn đảo này.
- Tôi có thể chỉ cô một đường thoát
ngay khi cô đưa tôi tới chỗ Lucius Fox.
Tìm xem chúng giam ông ấy ở đâu
rồi đưa tôi vào.
Tại sao anh cần Fox?
- Để cứu thành phố.
- Ai nói nó cần được cứu?
Có lẽ tôi thích nó thế này.
Có thể cô thích.
Nhưng ngày mai, trái bom sẽ nổ.
Để anh bạn máu mặt của anh
xử vụ này ư?
Tôi đang cố
nhưng tôi cần Fox.
Khi nó tới gần,
hãy gạt cần.
Kim chỉ mức 200, cô hãy ra hiệu cho tôi,
tôi sẽ đánh dấu chiếc xe. Được chứ?
Cảnh báo, cảnh báo.
- Được rồi.
- Bọn lính đánh thuê sau lưng đấy.
Đứng im! Giơ tay lên!
Cảnh sát trưởng Gordon,
ông đã bị bắt.
Theo thẩm quyền của ai?
Của người dân Gotham.
Không luật sư? Không nhân chứng ư?
Xét xử cái kiểu gì thế?
Tội lỗi của ông đã được xác định,
đây chỉ đơn thuần là phiên tòa xét xử.
Giờ thì thế nào?
Tử hình hay đày ải?
Crane, nếu anh nghĩ bọn tôi
tự nguyện đi trên băng ngoài đó
thì hãy nghĩ lại đi.
Thế thì tử hình.
- Có vẻ thế rồi.
- Tốt thôi.
Tử hình
bằng đày ải.
Mang cô ta tới chỗ ta.
Này, bọn tôi đang tới.
Blake nói họ đã sẵn sàng! Sẵn sàng đi!
Này, có nghe không đấy?
Bọn tôi đang tới. Tiến hành đi.
Kiếm chỗ cho tên này đi,
ngày mai trọng đại với hắn đấy.
Ai cũng thế thôi. Không phải ngày nào
cũng được trùm đầu Bruce Wayne.
- Bruce.
- Em ổn chứ?
Cậu khéo chọn ngày
để đi nghỉ nhỉ, Wayne.
Mất bao lâu để lõi phát nổ thế?
- Quả bom sẽ nổ trong 12 tiếng nữa.
- Trừ khi ta kết nối nó lại với lò phản ứng.
- Cậu có thể đưa Miranda ra khỏi đây không?
- Đêm nay không được. Tôi rất tiếc.
- Cứ làm những gì cần làm.
- Đêm nay tôi cần ông.
- Để làm gì?
- Đưa tôi quay lại cuộc chơi.
Xin lỗi đã làm hỏng cuộc vui, nhưng Bane
muốn đưa mấy người này đến chỗ anh ta.
- Anh sẽ không bỏ rơi em đâu, Miranda.
- Em biết.
Tôi thích bạn gái cậu đấy, Wayne.
Anh ta nên thấy mình may mắn.
Nếu tôi làm gì Bane hay quả bom
thì kẻ giữ chốt sẽ kích nổ ngay.
Chúng sẽ không dùng sóng vô tuyến
hay di dộng đâu. Quá nhiễu.
Sóng hồng ngoại thì quá xa.
Chắc chúng dùng sóng từ.
Loại có bước sóng dài.
- Có thể chặn được không?
- Được.
Nhưng tôi cần khẩu súng điện từ
trên chiếc "The Bat".
Có nhớ cậu đậu nó ở chỗ nào không?
Nó còn bay được chứ?
Ừ, kể cả khi không có
chế độ lái tự động.
- Cảm ơn.
- Lái tự động à? Thế cậu ở đó làm gì.
Được rồi, không có ai. Nhanh lên nào.
Từng người một.
Đợi đã.
Ross!
Ross à?
- Bịt lại.
- Không, trèo xuống.
Xuống.
Mày là ai?
Thắp lên.
- Bố, nhìn kìa.
- Anh à, ra mà xem.
Không thể nào.
Canh chừng cô ta.
Hắn sẽ đến cứu ả.
Miranda Tate đâu?
Bane đã bắt cô ấy.
Hắn đã chiếm tòa thị chính
và có lính bảo vệ bên ngoài.
Cái này sẽ chặn được
tín hiệu kích nổ quả bom.
Đặt nó lên quả bom trước bình minh.
Chúng có thể nhấn nút
trước khi nó bắt đầu đấy.
Cái gì bắt đầu?
Cuộc chiến.
Anh đến trễ đấy.
Nếu cậu hành động một mình
thì đeo mặt nạ vào.
Tôi chẳng sợ bị thấy mặt
khi chống lại chúng đâu.
Mặt nạ không phải dành cho cậu.
Mà để bảo vệ
những người thân thiết của cậu.
Đếm đến 5 rồi ném.
Không có ý xúc phạm, nhưng anh
còn quả nào to hơn không?
- Giờ thì sao?
- Tất cả tấn công Bane.
Còn cậu cần đưa mọi người
vượt qua cầu.
- Tại sao?
- Phòng khi chúng tôi thất bại.
Dẫn mọi người di tản.
Cứu được càng nhiều người càng tốt.
Anh không cần tôi ở đây nữa à?
Cậu đã cho tôi một đội quân rồi.
Giờ đi đi.
Cảm ơn anh nhé.
Đừng cảm ơn tôi vội.
Nhỡ sau này không có cơ hội thì sao.
Anh không cần làm thế.
Các đường ngầm trong thành phố
đã bị bịt kín rồi
nhưng những khẩu này
có hỏa lực đủ mạnh
để mở đường cho mọi người.
Chờ cho đến khi cuộc chiến bắt đầu.
Anh phát động cuộc chiến
để cứu cô bạn gái đang bị bắt hả?
Để khởi động, phải kéo...
- Tôi biết rồi.
- Ta có 45 phút để cứu thành phố.
Không, tôi có 45 phút để tránh xa
vùng bán kính phát nổ.
- Anh không có cửa chống lại bọn này đâu.
- Có cô giúp thì có thể.
Tôi sẽ mở đường, rồi sẽ đi.
Cô còn tốt hơn thế nhiều.
Xin lỗi vì cứ mãi để anh thất vọng.
Đi với em đi.
Hãy tự cứu mình.
Anh không còn nợ nần gì
những người này nữa.
Anh đã cho họ mọi thứ.
Không phải mọi thứ.
Chưa đủ.
Giải tán!
Giải tán không sẽ bị ăn đạn!
Thành phố này chỉ có
một lực lượng cảnh sát thôi.
Bắn.
- Nó đến đấy!
- Đã sẵn sàng!
Mày quay lại để chết
cùng thành phố này à?
Không. Tao quay lại
để chặn đứng mày.
Nào!
Không thể nào.
Chặn đường số 5!
Đi nào các em. Lên xe.
Đi nào.
Em đi cùng anh. Em nữa.
Này, em, em và em nữa.
Lại đây nào.
Mọi người lên xe cả chưa?
Các em chạy đến các nhà
và loan tin, được không?
Quả bom sắp phát nổ.
Thoát ra theo đường ngầm
phía Nam hoặc qua cầu.
Đi gõ cửa 2 dãy phố rồi
quay lại xe, rõ chưa?
Đi đi nào!
Chú ấy trở lại rồi à?
Cẩn thận nhé. Đi đi.
Ra ngoài cửa bảo vệ.
Kíp nổ đâu?
Nó đâu?
Mày sẽ không bao giờ đưa nó
cho dân thường!
Nó đâu? Kíp nổ đâu?
Nó đâu hả?
Nói tao biết kíp nổ đâu.
Rồi tao sẽ cho phép mày chết.
Tao đã bẻ gãy mày.
Sao mày quay lại được?
Mày tưởng chỉ có mày mới học được
sức mạnh để thoát khỏi đó sao?
Kíp nổ ở đâu?
Nhưng tao chưa bao giờ bỏ trốn.
Thế còn đứa trẻ.
Đứa con của Ra's Al Ghul
đã trèo được lên.
Nhưng anh ta không phải là con
của Ra's Al Ghul.
Mà là tôi.
Và cho dù tôi không phải dân thường,
tôi vẫn là một công dân.
Miranda à?
Tại sao?
Talia.
Mẹ đặt tên tôi là Talia,
trước khi bà ấy bị giết,
và tôi có lẽ cũng đã bị như thế
nếu không có người bảo vệ cho tôi,
là Bane.
Tạm biệt.
Tôi đã trèo lên khỏi nhà ngục.
Tôi đã tìm thấy cha
và đưa ông ấy lại đó để thực hiện
cuộc báo thù khủng khiếp.
Nhưng khi đến nơi,
tù nhân và bác sỹ
đã xử lý xong người bạn của tôi.
Người bảo vệ tôi.
Liên minh đã kết nạp chúng tôi.
Huấn luyện chúng tôi.
Nhưng cha tôi không thể chấp nhận Bane.
Ông ấy chỉ nhìn thấy
một con ác quỷ.
Sự hiện hữu của anh
chỉ khiến ông nhớ đến
địa ngục mà ông đã để
vợ mình chết ở đó.
Ông ấy đã trục xuất Bane
khỏi Liên minh Bóng Tối.
Tội lỗi duy nhất của anh ấy
là đã yêu tôi.
Tôi không thể tha thứ cho cha mình.
Cho đến khi ngươi giết ông ấy.
Ông ấy đã cố giết hàng triệu
người dân vô tội.
Vô tội là từ quá xa xỉ để
dùng bừa bãi ở Gotham này, Bruce ạ.
Tôi rất vinh dự hoàn thành nốt
tâm nguyện của cha.
Báo thù kẻ đã giết ông ấy
chỉ đơn giản
là phần thưởng
cho sự kiên nhẫn của tôi.
Ngươi thấy đó...
đó là nhát dao chậm rãi,
là nhát dao làm việc từ từ...
Nhát dao
đã chờ nhiều năm
không hề xao lãng,
rồi nhẹ nhàng xoáy vào xương.
Đó là nhát dao...
sâu nhất.
Đừng.
Có thể nhát dao của cô
quá chậm rồi.
Xe tải bị tấn công.
Gordon đấy. Anh đã chỉ ông ấy
cách chặn tín hiệu của tôi.
Không hề gì.
Chỉ giúp Gotham tồn tại thêm
11 phút thôi.
Đi nào!
Lối này!
Đứng yên đó.
Anh định làm gì?
Blake, MCU!
Tôi đang đưa lũ trẻ tới nơi an toàn.
Anh sẽ khiến tất cả bị chết đấy!
Nếu có ai qua cầu này,
chúng sẽ cho nổ tung thành phố!
Kiểu gì nó cũng nổ!
Phải thông cầu ngay!
Thanh tra, nếu anh tiến thêm một bước,
chúng tôi sẽ bắn đấy!
Tiến thêm hai bước,
chúng tôi sẽ cho nổ sập cầu.
Được rồi, quay lại xe và chờ anh nhé.
Cứ quay lại đó chờ.
Chuẩn bị hộ tống. Ta phải bảo vệ bom
cho đến khi nó được kích nổ.
Đừng giết hắn.
Em muốn hắn cảm thấy sức nóng.
Cảm nhận được ngọn lửa
của 12 triệu linh hồn hắn đã phản bội.
Tạm biệt, bạn của em.
Tạm biệt.
Cứ tiến lên đi!
Bắn bọn ở bậc thềm!
Bắn chúng.
Bắn chết hết.
Ta đều biết tao phải
giết mày ngay lúc này.
Mày chỉ cần tưởng tượng
ra ngọn lửa đó thôi.
Về chuyện không được dùng súng,
em không chắc mình
thích ý tưởng đó như anh.
Tăng tốc.
Giữ tốc độ.
Ta phải ép xe hộ tống
tiến vào lò phản ứng.
Em sẽ ở dưới mặt đất,
anh bay ở trên. Đi nào.
Tình hình đã thay đổi.
Lệnh của các anh đã hết hiệu lực.
Tôi là cảnh sát, cũng như các anh
và tôi sẽ đi đến đó.
Xin đừng bắn tôi!
Bắn vào chân hắn.
Có lợi thế không lực phải khác chứ.
Thanh tra! Dừng lại đi!
Dừng lại đi! Thanh tra!
Đừng đi nữa!
Cho nổ đi!
Cậu phải đem trái bom tới đây.
Cậu có 10 phút.
Bọn chúng đang ép ta
tiến vào lò phản ứng.
Chúng định kết nối lại phần lõi.
Bọn ngu!
Bọn chó khốn nạn!
Bọn mày đã giết chúng tao!
Ừ, cứ theo lệnh đi!
Được rồi các cậu bé. Quây lại nào.
Chụm đầu vào.
Ở phía bên này.
Cha à! Đưa tất cả về xe được không?
Đi nào!
- Quay về xe!
- Chẳng còn nơi nào để đi cả.
Lên xe!
Cậu phải ép xe rẽ về hướng Đông!
Cứ đi thẳng!
Giúp tôi một tay!
Ta có thể nối cáp vào nó!
Fox đã chỉ tôi cách
vô hiệu lò phản ứng.
Ôi trời.
Có cả biện pháp đánh ngập khẩn cấp.
Không có cách nào...
vô hiệu...
quả bom này đâu.
Con đang làm gì vậy?
Ngăn vụ nổ.
Chúng ta sẽ không sao đâu!
Là bom nguyên tử đấy!
Có cần phải để chúng nghe thấy không?
Muốn chúng chết trong vô vọng à?
Chuẩn bị tinh thần đi.
Sứ mệnh của bố tôi
đã hoàn thành.
- Anh định làm gì?
- Tôi có thể đưa nó ra vịnh.
Đặt nó tự động bay ra biển
rồi thả xuống à?
Không có chế độ lái tự động.
Anh đã có thể đi bất cứ đâu,
làm bất cứ gì.
Nhưng anh đã quay lại.
Em cũng vậy.
Em nghĩ cả hai ta đều ngu cả.
- Tôi chưa hề quan tâm anh là ai.
- Và ông đã đúng.
Chẳng lẽ mọi người không nên biết
anh hùng đã cứu họ là ai sao?
Ai cũng có thể là anh hùng.
Kể cả một người đã làm một việc
rất đơn giản
như khoác áo ấm lên vai một cậu bé
để cho cậu ấy biết rằng
thế giới chưa tàn.
Bruce Wayne à?
Đi nào! Lên đi.
Cả Cha nữa.
Cúi xuống! Bom nổ đó!
- Không.
- Không, đó là Người Dơi.
Bom đã nổ.
Ở ngoài vịnh!
Thành phố không bị sao!
"Tôi thấy thành phố tươi đẹp
và những con người tài giỏi
trỗi dậy từ vực thẳm.
Tôi thấy những mạng sống
mà vì nó tôi không tiếc thân mình
để họ sống yên bình,
có ích, giàu sang và hạnh phúc.
Tôi thấy mình đã trở thành
tượng đài trong trái tim họ,
trong tim những người đã khuất
và thế hệ mai sau.
Nó tốt đẹp hơn rất, rất nhiều
so với những gì tôi đã làm.
Nó tốt đẹp hơn tất cả những nơi tôi đến,
hơn những gì tôi từng biết."
Tôi xin lỗi.
Tôi đã làm cậu thất vọng.
Cậu đã tin tưởng tôi...
mà tôi lại bỏ rơi cậu.
Tôi có thể khiến cậu thay đổi ý định
rời bỏ lực lượng cảnh sát không?
Ngài đã nói chính cơ chế
đã trói buộc chúng ta phải không?
Ông đã đúng, và tôi không thể chấp nhận.
Sự bất công.
Ý tôi là sẽ không ai biết được
ai đã cứu thành phố này.
Họ biết.
Đó là Người Dơi.
Di chúc của ông Wayne
sẽ không được sửa đổi
để phản ảnh hết phần bất động sản.
Tuy nhiên, tài sản trong ngôi nhà
còn rất nhiều.
Toàn bộ tài sản sẽ được bán
để nộp thuế bất động sản.
Phần còn thừa sẽ được để lại toàn bộ
cho Alfred J. Pennyworth.
Dinh thự và đất đai được để lại
cho thành phố Gotham với điều kiện là
nó sẽ không bao giờ bị phá hủy,
sữa chữa hay các can thiệp gì khác.
Và nó sẽ chỉ được sử dụng
vào một mục đích duy nhất:
Nuôi dưỡng và chăm lo cho
trẻ mồ côi và gặp hoàn cảnh khó khăn.
Thư ký của tôi có thể cung cấp
những chỉ dẫn chi tiết hơn.
Blake, John.
- Không có gì ở đây cả.
- À, thử tên khai sinh của tôi xem.
Anh nên dùng cái tên chính thức.
Tôi thích cái tên đó.
- Robin ạ.
- Cảm ơn.
Sao phải lo về
ổn định phần mềm nhỉ?
Hệ thống bay tự động này
lỗi thời quá rồi.
Tôi chỉ cần biết tôi đã có thể
làm gì để sửa nó.
Nhưng ông Fox này, nó đã được sửa rồi mà.
Bản vá phần mềm. 6 tháng trước.
Kiểm tra ID bản vá lỗi xem.
Bruce Wayne.
- Có tin gì về món bị mất không?
- Chưa thấy.
Tốt nhất là đừng tìm sót chỗ nào.
Không thể để một chuỗi ngọc trai
trong bảng kê đồ bị mất được.
HIỆP SỸ BÓNG ĐÊM TRỖI DẬY