Đẹp lắm.
Dở thì có. Con không làm được.
Chưa được thôi.
Nhưng sẽ được.
Con lớn nhanh quá.
- Lúc nào bố cũng nói thế.
- Vì đúng là vậy mà.
Trông con rất giống chị con.
Ước gì con nhớ được chị.
Nếu bố quay lại mà con lại cao hơn,
bố sẽ phạt con nhé.
LỰU ĐẠN KHÓI ĐỎ M18
Nhớ lại những gì đã học, nhé?
Eve, đi với bố.
Im lặng.
Bọn ta đã mở lòng với ngươi.
Bọn ta đón nhận ngươi.
Bọn ta cho ngươi, một người ngoài,
cuới một người con gái của bang này.
Và ngươi đền đáp lòng tốt này thế nào?
Ngươi lấy đi thứ không phải của ngươi.
Và giờ, vợ ngươi chết
để chuộc lại tội lỗi cho ngươi.
Ngươi nghĩ có thể thoát được sao?
Con bé đâu?
Eve đâu?
Được lắm.
Ông là thứ hèn nhát.
Ông cố tự thuyết phục bản thân là
vận mệnh tha thứ cho hành động của ông hả?
- Không có lựa chọn.
- Phải.
Có khiến cho điều ông làm dễ dàng hơn không?
Nó khiến cho điều ta làm
là cần thiết.
Một viên đạn
ở đúng chỗ
có thể là điều kỳ diệu.
Chẳng phải là thiện
hay ác.
Nhưng cách người ta dùng nó
thể hiện tính cách của kẻ đó.
Ngươi muốn có lựa chọn.
Thì đây.
Ngươi tự sát
thì con gái ngươi sống.
Hoặc giết ta
thì ngươi và con gái ngươi cùng chết.
Lựa chọn trong tay ngươi.
Ngươi có lựa chọn rồi.
Giờ, ngươi có gan thực hiện không?
Bố!
Eve, nhìn bố này.
Ổn rồi.
Bố ơi.
Bố xin lỗi, con yêu.
- Bố không hề muốn con ra nông nỗi này.
- Bố ơi.
Bố xin lỗi.
Bố!
Bố ơi...
Tchaikovsky. Hay quá.
Vào lúc mất mát,
đau xót là việc dễ dàng nhất,
và chẳng có gì khó chấp nhận hơn sự thật,
cũng như chẳng có câu trả lời dễ dàng
cho sầu bi.
Ta muốn nói thật với cháu.
Thế có được không?
Bố cháu là người tốt.
Cậu ấy muốn cháu
có cuộc sống tự do và rộng mở.
Không như cuộc sống
mà bố cháu đã phải chịu đựng.
Nhưng tất cả chúng ta đều phải sống với những quyết định mình đưa ra.
Giờ người ta đã cướp cậu ấy khỏi cháu.
Chuyện đó thì tôi không làm gì được.
Nhưng chuyện tôi làm được
là đề nghị đưa cháu đến gia đình bố cháu.
Họ sẽ trông nom cháu
và, hy vọng là
ngày nào đó
cũng sẽ trở thành gia đình của cháu.
LOẠT PHIM CỦA TARKOVSKY
ANDREI RUBLEV: BA NGÔI THIÊN CHÚA
Giờ Giám đốc sẽ gặp cháu.
Con bé có biết
bố mẹ nó thật sự là ai không?
Lại đây. Ngồi đi.
Cháu biết múa, nhỉ?
Ta có một nhà hát
và ta luôn tìm thêm người mới.
Ta biết cháu.
Ta biết nỗi đau của cháu.
Biết thứ đang sôi sục trong cháu,
dưới bề mặt bình thản.
Tôi có thể cho cháu
chỗ để trút sự tức giận đó.
Những kẻ đó lấy đi quá khứ của cháu.
Đừng để chúng cướp tương lai cháu.
Thế nào?
Bà ấy nói con đường của cháu giờ ở đây,
cùng với Ruska Roma.
Tốt lắm,
Eve.
Cảm ơn, ông Winston.
Chào mừng cháu, tiểu thư MaCarro.
Hãy nhớ là ta sẽ luôn có mặt
để phục vụ.
Cô là Nogi.
Cô có biết bố cháu không?
Biết.
Anh ấy từng là Ruska Roma, giống cô.
Cũng giống như cháu sau này.
Bọn cô gọi bố cháu là Kikimora.
Là gì ạ?
Theo thần thoại của người Slav,
Kikimora là một hồn ma...
với những kẻ mang bóng tối trong tim,
Nàng có thể chứa đầy thù hận
và ham muốn hủy diệt.
Như ông kẹ ạ?
Phải.
Nhưng với người vô tội,
nàng có thể là người bảo vệ.
Giống như
hai mặt
của một đồng xu.
Giết.
Cứu.
Nhưng sau cùng...
vẫn là tùy cháu lựa chọn.
MƯỜI HAI NĂM SAU
Làm lại!
Xong chưa?
Chưa.
Tốt.
Hôm nay vậy là đủ rồi.
Chăm sóc vết thương đi, trước khi
nhiễm trùng máu và phải cắt chân.
Bảo Tatiana vào đi.
"Bệ hạ" bảo đến cậu đấy.
Bà già đó ghét tôi.
Bà ấy ghét hết mọi người mà.
Chúa ơi, Eve.
Sao cậu tự ép mình đến mức này?
Tôi muốn sẵn sàng.
Sẵn sàng làm gì?
Cậu biết điều gì buồn cười không?
Lúc tôi còn nhỏ, tôi thật sự
muốn làm vũ công balê.
Cậu là vũ công balê thật sự.
Cậu là vũ công giỏi nhất ở đây.
Chuyện kia, cậu sẽ được trui rèn.
Một viên đạn
ở đúng chỗ
có thể thay đổi thế giới.
Mục đích của Kikimora là ngăn cản
viên đạn đó.
Hết giờ!
Để trở thành Kikimora,
các bạn phải trở thành
sát thủ.
Các bạn phải học di chuyển như sát thủ
và suy nghĩ như sát thủ.
Bài tập tiếp theo này,
chúng ta sẽ dùng đạn giả.
Quy định là gì?
Bảo vệ người đi cùng bằng mọi giá.
Đó là quy tắc duy nhất.
Tại sao cô thất bại?
Anh ấy khỏe quá.
Cô thật sự tin là
thắng thua là do sức mạnh à?
Cô sẽ luôn yếu hơn.
Cô sẽ luôn nhỏ con hơn
và bị cậu ấy lợi dụng điều đó.
Cậu ấy thắng cô
vì cô để cho cậu ấy
vạch ra nguyên tắc cuộc đấu.
Cô muốn thắng ư?
Thay đổi nguyên tắc đi.
Ứng biến,
thích nghi, dùng chiêu.
Vận dụng điểm mạnh của mình,
không phải của cậu ấy.
Chiến đấu như con gái.
Bắt đầu.
Tốt.
Cô ấy đâu rồi?
Đồ của Tatiana không còn.
Cô ấy gặp chuyện gì à?
Ngồi đi.
Tatiana không sỡ hữu
những phẩm chất cần thiết
để tiếp tục với Ruska Roma.
Bà đang nói gì vậy?
Cô ấy thiếu bản năng sát thủ
mà tôi thấy có ở cô.
Tuổi thơ của cô bị cướp mất.
Nỗi đau là thứ thúc đẩy cô.
Tatiana
chỉ có nỗi buồn, không có đau đớn.
Có sự khác nhau.
Hai cô giờ đi con đường khác nhau.
Vậy tại sao bà còn giữ tôi lại?
Tôi sẵn sàng rồi.
Có lẽ cô nói đúng.
Đến lúc rồi.
Đây là giai đoạn huấn luyện cuối cùng.
Chúa ơi.
Đùa tôi đấy à?
Tôi là bài kiểm tra à?
Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.
Cô biết tôi là ai không?
Không.
Tôi là cô
mười năm sau.
Cậu đã tìm được cách để thoát ra
nhưng giờ lại quay lại nơi cậu bắt đầu.
Tất cả những việc này để làm gì?
Vì một con cún à?
Nó không chỉ là một con cún.
Với điều này, Jardani...
Tấm vé của cậu đã bị xé.
Cậu không bao giờ về nhà được nữa.
Đưa cậu ta ra xuồng cứu hộ.
Anh là người đó.
Người được gọi là Baba Yaga.
Học viên nào cũng nhắc đến anh.
Tôi phải làm sao để ra khỏi đây?
Cửa trước bị khóa.
Không, ý tôi là
làm sao để tôi bắt đầu công việc như anh?
Có vẻ cô đã bắt đầu rồi.
Cánh cửa đó sẽ khóa lại sớm hơn cô nghĩ.
Cô vẫn có thể rời đi.
Cô vẫn còn một lựa chọn.
Sao anh không rời đi?
Tôi đang cố gắng đây.
Giám đốc cảm thấy
cô đã sẵn sàng cho hợp đồng đầu tiên.
Cô sẽ bảo vệ người phụ nữ này.
ĐỐI TƯỢNG CẦN BẢO VỆ: KATLA PARK
ĐÁNH GIÁ MỐI NGUY: IL SEONG
Katla Park.
Bố cô ấy là người chi trả chính.
Ông ta lo ngại các đối thủ
có thể bắt cóc con gái mình để tống tiền.
Việc của cô là đảm bảo
bọn chúng không có cơ hội.
Để lọt qua an ninh,
cô sẽ dùng một khẩu súng
được in 3D có điều chỉnh,
Glock 43X,
nòng được gia cường bằng sợi carbon
và dùng đạn polymer.
Đạn cao su?
Có vấn đề gì sao?
- Không.
- Cô sẽ gặp cô Park ở Minus Eleven.
Vào vị trí rồi.
Nghe rõ.
Đã thấy nữ chính bên trong.
Giữ nguyên vị trí.
Cô ấy nhảy được đấy.
Có động ở hướng mười giờ.
Một mối nguy.
Đang chờ lệnh.
Chắc chắn là một mối nguy.
Cô nên tránh đường.
Không được.
Tôi hiểu rồi.
Không, không.
- Tôi không muốn ai đụng vào tôi.
- Này, này.
Này, ổn rồi.
Cô an toàn rồi.
Đi khỏi đây thôi.
HAI THÁNG SAU
XÁC NHẬN: 750.000 USD - ĐÃ CHUYỂN
KẾT THÚC HỢP ĐỒNG
Này, có chuyện gì trên đó vậy?
Ai trả lời đi.
Cô bị kẹt trong thang máy à?
Vâng. Sợ quá trời luôn.
TATIANA JEREMENKO - HỒ THIÊN NGA
Cô ơi, có gì chảy ra từ túi cô kìa.
Vâng. Cảm ơn.
Không có gì.
Có lý do gì để cô đem cho ta
một bàn tay bị chặt không?
Nhìn vết sẹo đi.
Tôi từng thấy nó rồi.
Giống vết sẹo trên tay kẻ đã giết bố tôi.
Đó là dấu hiệu của một băng nhóm.
Bà biết chúng là ai, phải không?
Sao cô dám?
Lâu nay ta bảo vệ cô đấy.
Sao bà không cho tôi biết chúng là ai?
Con của ta, cô không hiểu đâu.
Người mang dấu hiệu đó,
họ không có quy tắc,
coi thường hậu quả, không khoan dung.
Họ không xen vào việc của chúng ta,
và chúng ta không xen vào họ.
Đây là một hiệp ước
cũng xa xưa như chính Ruska Roma vậy.
Ngần ấy luật lệ,
chúng phục vụ ai?
Khi làm ăn dính đến máu,
phải có luật lệ
nếu không thì chẳng gì tồn tại nổi.
Sao một băng nhóm lại muốn
bắt cóc một đứa bé?
Ta đang cảnh báo cô,
cô đừng tìm họ
và săn tìm họ sẽ chỉ mang đến hỗn loạn.
Ta ra lệnh cho cô
đừng theo đuổi việc này.
Ta nói thế rõ chưa?
Vâng... thưa mẹ.
Làm ơn
mang cái tay đi.
Chào mừng đến Continental.
Nhận phòng ạ?
Không. Tôi muốn nói chuyện với quản lý.
Ông ấy có đang chờ cô không?
Không có.
Tôi hiểu rồi.
Và xin hỏi, tên cô là gì?
Eve.
Eve MaCarro.
Để tôi xem có thể làm gì.
Eve MaCarro của Ruska Roma.
Thật vui khi được gặp lại cháu.
Mời.
Điều gì đưa cháu đến đây?
Tôi đang tìm băng nhóm đã giết bố tôi.
Nếu ta đề nghị cháu đừng tìm thì sao?
Tôi sẽ cười, gật đầu
rồi làm ngơ ông.
Giám đốc đã cảnh báo tôi về chúng
và luật lệ.
Nên tôi hiểu được sự do dự của ông.
Cháu thật tử tế
nhưng có vài lời khuyên cho cháu,
nếu được, MaCarro ạ.
Dù là tin tức gì
mà cháu nghĩ là đám người đó biết,
có lẽ việc cháu biết
lại không phải là hay đâu.
Tôi vẫn cần biết.
"Cần biết" là điều khiến chúng ta
bị đuổi khỏi Vườn Địa Đàng.
Cháu sẵn sàng chỉ có một mình lần nữa à,
Eve?
Xin ông.
Được rồi.
Ta sẽ cho cháu biết.
Đó không phải băng nhóm, mà là giáo phái.
Một giáo phái không chỉ xem
giết chóc là chuyện làm ăn
mà còn là giải trí.
Chúng ta sống trong xã hội có thể xem
là có phép tắc, họ thì không.
Tôi có thể tìm chúng ở đâu?
Vị trí chính xác thì
không ai biết.
Nhưng chúng ta giám sát họ
khi họ ở các khách sạn của chúng ta.
Họ được ở các khách sạn Continental à?
Phải. Để họ ở trong lều,
tè ra ngoài, vẫn tốt hơn là
ở bên ngoài, tè vào trong.
Và phải, có một người
mang dấu hiệu đó
đang ở một trong các khách sạn
của chúng ta,
ở Prague, ta tin là vậy.
Đang làm gì?
Xin mời?
Chào ông.
Muriel, vui lòng
cho tôi thông tin Blackwire mới nhất
về một người tên là Daniel Pine.
Daniel Pine...
Hợp đồng sát hại được trình ba ngày trước.
Mức tiền thưởng là hai triệu.
Anh ta hiện đang trú ở Prague Continental,
phòng 315.
Không ghi nhận cuộc gọi đi nào
và anh ta đã sử dụng
rất nhiều dịch vụ phòng.
Chủ yếu là kem.
Mê đồ ngọt hả?
Cho tôi bản cứng nhé.
DANIEL PINE - TIỀN THƯỞNG 2.000.000 USD
Thưa ông,
có điện thoại tìm ông.
Từ Giám đốc.
Chúc may mắn, cô gái.
Lấy phòng.
Được ạ.
Và cô sẽ ở đây bao lâu?
Đêm nay thôi.
Cho tôi phòng 314.
Vẫn không có động tĩnh của Pine.
Lệnh của tôi là gì?
Để mắt đến Pine.
Có lẽ ta có người giành mối.
Cô nói đúng.
Ta có người giành mối.
Một phụ nữ trẻ,
tóc tối màu.
Cô ta vào rồi.
Cô là ai?
Chết tiệt.
Cô không được nói từ đó.
Phải rồi. Xin lỗi cháu.
Cháu tên gì?
Ella.
Cô là Eve.
Cô không đến đây hại bố cháu đấy chứ?
Bố cháu?
Ella, đến đây.
Mọi việc sẽ ổn cả.
Sao con không đứng sau bố đi, con yêu?
Cô muốn gì?
Lúc tôi còn nhỏ, những người
có dấu hiệu giống anh đã giết bố tôi.
Tôi chỉ muốn biết phải tìm chúng ở đâu.
Cô không biết cô vừa
dính vào chuyện gì phải không?
Không có gì xảy ra cả.
Họ chỉ nói chuyện.
Dịch vụ hợp đồng đây.
Tôi có thể giúp gì?
Tài khoản 8651.
Tên hợp đồng?
Daniel Pine.
Gấp đôi giá trị hợp đồng.
TÊN: DANIEL PINE
TIỀN THƯỞNG 4.000.000 USD
HỢP ĐỒNG HIỆN TẠI
PINE, DANIEL 2.000.000 USD
HỢP ĐỒNG CẬP NHẬT
PINE, DANIEL 4.000.000 USD
Khốn kiếp.
Cô vừa khiến mọi việc tồi tệ hơn.
Những kẻ mà cô đang tìm ư?
Chúng hiện bao vây khách sạn này,
mong có người phá luật
và cắn mồi câu.
Tôi nghĩ chúng đang mong
người đó chính là cô.
Giờ cô khiến chúng mất kiên nhẫn rồi.
Sao chúng lại ở khách sạn này?
Chúng muốn tôi chết để giành con bé.
Con gái, nằm xuống!
Ella, đi nào.
Đi nào.
Hắn đang di chuyển.
Hành lang.
Khỉ thật!
Đi nào.
Lùi, lùi về đường kia. Nhanh!
Khoan đã. Ra phía sau bố.
Đi nào.
Ella, con yêu,
đi nào.
Sao chúng lại muốn con bé?
Đó là một giáo phái.
Không ai được rời bỏ.
Không bao giờ.
Cô phải giúp tôi đưa Ella ra khỏi đây.
Con bé xứng đáng
có cuộc sống tốt hơn thế này.
Không được.
Đó không phải lý do tôi đến đây.
Cô là Kikimora.
Chẳng phải đó là việc cô làm sao?
Bảo vệ con bé.
Tôi sẽ cho cô biết chỗ tìm chúng.
Xin cô?
Bố ơi,
mình sẽ chết sao?
Không.
Không, con à.
Không phải hôm nay.
Con có thể tin cô ấy.
Chào.
Không sao đâu.
Có cô đây.
- Này!
- Còn bao nhiêu?
Hai. Có thể là mười.
Khốn kiếp.
Sao?
Chúng tôi có con bé.
Tốt.
Thưa ông, có một người khác ở đó.
Ai?
Một phụ nữ.
Đến vì hợp đồng?
Tôi không nghĩ thế.
Tôi nghĩ có thể cô ta nhắm đến Ella.
Thật sao?
Ta có...
biết cô ta là ai không?
Chưa biết.
Tôi đã giao cô ta
cho bảo vệ của Continental.
Họ khơi mào trước.
Vớ vẩn.
Tôi không phá quy tắc nào.
- Cô phá hàm tôi.
- Cô vẫn đang dùng được mà.
Tôi không giết ai cả.
Cô vẫn cần phải trả phòng.
Đã hiểu.
Hôm nay quý cô cần gì?
Tôi muốn đi săn.
Anh từng làm ăn với những người này chưa?
Tôi chưa.
Nhưng anh biết về họ.
Cô biết nhiều hơn tôi, tôi đảm bảo.
Tôi xin nói thẳng nhé?
Tôi muốn cứ như vậy hơn.
Hôm nay cô chỉ xem thôi
hay là muốn mua hàng?
Còn tùy vào hàng hóa.
Mời cô.
Thứ lỗi cho tôi.
Thế
đây là chuyến đi săn lớn hay nhỏ?
Lớn.
Khẩu V Seven Harbinger TTI.
30 viên đạn 7, 82 ly.
Nó có ống ngắm quang học
Trijicon AccuPoint 1-6 gắn trên,
và trong trường hợp
cô muốn đến gần đánh cận chiến,
có ống ngắm phụ RMR
để chơi nhanh hơn, bẩn hơn.
Khẩu TTI Benelli M2 có điều chỉnh,
nòng 53cm, tay cầm vây cá.
Bộ phận tiếp đạn lớn,
chốt khóa nòng lớn.
Khẩu này bắn nổ cả đầu gấu.
Dễ dàng.
Cá nhân tôi thích khẩu này.
Khốn kiếp!
Bọn chó chết.
Được rồi,
cô không nghe gì từ tôi nhé.
Vị trí chính xác của chúng
chưa từng được xác nhận,
vì bất cứ ai từng đi tìm
thì đều biến mất rồi.
Khoai đấy.
Tuy nhiên,
có tin đồn chúng tụ tập đâu đó
trong những đỉnh núi này,
sâu trong dãy núi
ngoài Hallstatt và Feldkirk.
Không nhiều thông tin.
Nhiều hơn tôi biết rồi.
Cảm ơn.
Xin lỗi về tiệm của anh.
Tôi cần một chiếc ôtô.
Cô nghĩ ta sẽ không phát hiện sao?
Rằng cô đã hoàn toàn không nghe lệnh ta?
Vậy cho tôi biết chúng là ai.
Ta đã bảo rồi,
chúng ta không đụng gì đến họ.
Cô có thể hủy diệt gia đình chúng ta,
và vì cái gì?
Những lý do ích kỷ của cô.
Quay về ngay,
không thì ta sẽ không còn lựa chọn khác.
Cô muốn dùng gì ạ?
Một cà phê thôi.
Nào, đi thôi.
Agnetha đây! Cho người đến nhà hàng!
Nhanh lên!
Tôi sẽ không làm hại chị.
Cái khỉ gì?
Pháp quan, Mắt đây.
Chuyện gì?
Người ngoài chưa bị khống chế.
Thi hành hết các thủ tục.
Tìm cô ấy!
Cô ấy đang đi tới cửa hàng thịt!
Cháu đang có bữa tiệc trà nhỏ.
Cháu không chào hỏi ông mình sao?
Bố cháu đâu?
Bố cháu ổn không?
Cháu không biết chúng ta
lo lắng thế nào đâu, Ella.
Tất cả chúng ta.
Bố cháu
đã phá vỡ tập tục của chúng ta.
Bố cháu cố đem cháu đi.
Đi xa khỏi ta.
Xa khỏi gia đình cháu.
Cháu ghét ông.
Sự căm ghét đó sẽ làm cháu mạnh mẽ, Ella.
Pháp quan.
Đã bắt được cô ta.
Cô ta chết chưa?
Cô ta là người của Ruska Roma.
Cô ta có dấu của họ.
Tôi từng gặp Giám đốc của cô một lần.
Từ nhiều năm trước ở Moscow.
Không phải là một quý bà dễ chịu.
Nhưng dù vậy, chúng ta đã có
một cuộc trò chuyện tôn trọng lẫn nhau.
Một sự thấu hiểu chung
về vai trò của cả hai bên
và, quan trọng hơn là,
vai trò mà chúng ta không giữ.
Không phải Giám đốc sai tôi đến đây.
Ruska Roma không liên quan chuyện này.
Giờ thì có đấy.
Tại sao cô đến đây?
Nếu đến vì con bé,
thì cô phạm sai lầm rất lớn rồi.
Ella là cháu tôi.
Ngày nào đó, mọi thứ ở đây sẽ là của nó.
Con trai tôi,
chà,
nó đã cố tước đoạt
di sản thật sự của con bé.
Ông ra hợp đồng
truy sát con trai ruột của mình à?
Có lẽ cô để ý thấy chúng tôi không ưa
người ngoài gây chuyện ở làng mình.
Đây là nơi những người như cô
đến sống
để có cuộc đời thật sự.
Để xây dựng gia đình.
Cô không thích một ngày nào đó
có gia đình của riêng mình à?
Tôi từng có một gia đình!
Tôi từng là một đứa bé.
Rồi có người đến nhà tôi.
Người từ băng nhóm các ông.
Tôi hiểu rồi.
Đây là báo thù
Ông đã giết cha tôi
và cố cướp tôi đi.
Cố cướp cô à?
Số phận là thứ thật nhỏ bé.
Chuyện gì thế?
Cô ta không làm việc cho Pine.
Cô ta đến đây vì tôi đã giết bố cô ta
lúc cô ta còn nhỏ.
Là em gái cô đấy.
Không.
Lạy Chúa!
Cô làm gì thế?
Lena!
Lâu nay chị tưởng em đã chết.
Cô nói gì vậy?
Em không nhớ chị à?
Em chào đời ở đây, Eve.
Cả hai chúng ta.
Em gái của chị đã về nhà.
Hồi nhỏ, chị hay tự hỏi là
"Sao bố đưa em đi chứ không phải mình?"
Sau đó chị nhận ra là
đã quá muộn đối với chị.
Chị đã có một cuộc sống rồi.
Nhưng em...
Bố nghĩ có thể nuôi lớn em
mà không mang ký ức nào về nơi này,
nhà thật sự của em.
Nhưng chị cho là
điều đó không hề mất trong máu em, nhỉ?
Cuối cùng thì
chúng ta vẫn là chính mình.
Chúng ta không giống nhau.
Các người
đã giết bố tôi.
Bố chúng ta. Phải.
Vì đã phản bội chúng ta.
Và rồi mẹ chúng ta phải trả giá.
Tối đó Pháp quan đã cố cứu em.
Ông ấy đã cố đem em về nhà,
như ông ấy làm với bất cứ ai.
Bố tôi đã cố cho tôi
một cuộc sống bình thường!
Thế chắc giờ ông ấy tự hào lắm.
Các người ép buộc trẻ con
vào cuộc sống này!
Như Ruska Roma đã làm với em.
Không!
Bà ấy cho tôi chọn! Tôi đã chọn việc này!
Thế à?
Hay chỉ là số phận
tìm một con đường khác cho em đi?
Ít ra ở đây chúng ta thành thật
về con người mình.
Không có lời nói dối nào của Kikimora.
Chúng tôi đang theo dõi cô ta.
Nhà gỗ 83.
Cô ta ở trong với Lena. Nói chuyện
Khử họ đi.
Sao ạ?
Giết cả hai.
Báo động cho Pháp quan.
Cho nổ đi.
Chị được 9 tuổi
khi họ bảo là em đã chết.
Giữ sức đi.
Chị nhớ em.
Kiểm tra xem có người sống sót không.
Đội tấn công, đội tấn công,
nghe rõ không?
Kết thúc chưa?
Chưa kết thúc đến khi ông chết.
Sao?
Chúng ta có rắc rối, bà và tôi.
Và vấn đề đó là gì?
Một người của bên bà
đã vi phạm hiệp ước nhiều thế kỷ.
Ruska Roma không hề
mong muốn chiến tranh.
Nhất là với các ông.
Tôi không quan tâm
bà có sai cô ta đến hay không.
Bà sẽ phải lĩnh đủ mọi hậu quả
từ hành động của cô ta.
Là gì thế?
Tổ chức của bà hết đời.
Học sinh của bà, thú cưng của bà, mọi thứ.
Gọi cô ta về đi.
Pháp quan, cô ta đang hành động
ngược với Ruska Roma.
Tôi không gọi cô ta về được dù đã cố.
Vậy thì sẽ có chiến tranh.
Có thể thực hiện một thỏa thuận.
Tôi có thể cử người đến
giải quyết vấn đề.
Một người đủ năng lực.
Không đổ máu thêm nữa.
Nếu ông đồng ý như vậy,
ông cũng phải đồng ý là
người của ông sẽ không ra tay.
Nếu đến nửa đêm
mà cô ta vẫn còn thở,
trả đũa là không thể tránh khỏi,
và là toàn lực.
Còn nếu vấn đề được giải quyết?
Thì tôi sẽ cân nhắc lại
cách phản ứng của tôi.
Rất tốt.
Dĩ nhiên, tôi sẽ cần vị trí của ông.
Một bí mật, mà tôi đảm bảo là
nó sẽ xuống mồ cùng tôi.
Thưa bà, cô ấy là người nhà.
Cô ấy đã có lựa chọn.
Baba Yaga.
Các công dân Hallstatt,
mệnh lệnh này có hiệu lực
đến khi có tiếng chuông.
Hiện giờ, mọi người không tham chiến.
Ai làm ngược lại mệnh lệnh này
sẽ bị trục xuất.
Để cho sói săn mồi.
Bà ấy cử anh đến đây giết tôi à?
Tùy vào cô.
Hoặc cô có thể đi.
Lựa chọn của cô.
Anh nhớ tôi không?
Ở nhà hát?
Còn nhớ anh đã nói gì với tôi chứ?
Anh bảo tôi có thể đi,
rằng đó là lựa chọn của tôi.
Vẫn như thế.
Tôi sẽ không đi.
Cô không cần làm việc này.
Đi đi.
Lão đã giết bố tôi.
Tôi biết.
Để tôi kết thúc việc này.
11:32 TỐI
Nửa đêm.
Nếu chưa xong...
Luật lệ.
Và hậu quả.
Thưa ông, hắn đã thả cô ta
và ả đang tấn công.
Tôi đề nghị
tái thi hành hết các thủ tục.
Chú ý. Mọi công dân được yêu cầu
săn kẻ ngoại lai.
Cô ấy ở đây!
Nhanh lên nào, cùng tôi.
Hãy luôn cảnh giác.
Hãy chắc chắn mọi thứ đều rõ ràng
MẶT TRƯỚC
HƯỚNG VỀ KẺ ĐỊCH
Tuyệt.
Chú ý. Kẻ ngoại lai đã vào kho vũ khí.
Tất cả các đội đến kho vũ khí.
Cô ta muốn tôi
và muốn Ella.
Mệnh lệnh?
Tìm ra cô ta
và tiêu diệt.
Có hai người bị hạ ở cửa kho vũ khí.
Tôi nhắc lại, có hai người bị hạ
ở cửa kho vũ khí.
Dừng lại. Chờ.
Yêu cầu mọi công dân
đến đường hầm ngay.
Yêu cầu mọi công dân đến đường hầm.
Tiến vào. Phía sau có tôi lo.
Chết tiệt.
SÚNG PHUN LỬA
PROPANE DỄ NỔ
Cô ta bên kia!
Cô ta bên kia! Cô ta bên kia!
Mất dấu kẻ ngoại lai.
Tất cả các đội hãy cảnh giác
Tiếp tục tuần tra ngoại vi.
Chúng tôi ở quảng trường. Mắt, báo cáo về. Báo cáo về.
Chúng tôi ở quảng trường.
Đội Alpha, dừng lại!
Cô ta đã ra khỏi đường hầm.
Kiểm tra phía sau các anh.
Thưa ông.
Vì sự sinh tồn của Hallstatt,
tốt hơn hết là đưa ông đến nơi khác.
Trong 200 năm qua,
không lãnh đạo nào của Hallstatt
từng rời vị trí cầm quyền để lánh nạn.
Tôi hiểu
Nhưng thưa ông, chúng tôi cũng đã mất dấu John Wick.
Bỏ ra!
Bỏ cháu ra.
11:56 TỐI
Chú ý. Yêu cầu mọi công dân...
Thế này là tự sát. Đó là John Wick đấy.
Thôi nào. Chỉ có một người thôi mà.
Băng ngang ở đây.
Cô không nghĩ là bọn tôi chịu đủ rồi sao?
Cô thật sự nghĩ
sẽ cứu được nó khỏi tôi à?
Khỏi
mọi thứ này?
Bất kể xảy ra gì ở đây,
sẽ chẳng có gì thay đổi.
Ngôi làng này sẽ vẫn còn,
bọn trẻ sẽ còn được nuôi dạy
và cả hệ thống
sẽ tiếp tục như nó đã vậy cả ngàn năm qua.
Nhìn cô đi.
Cô biết rằng cô không chọn làm sát thủ,
mà cô được chọn.
Như chị cô đã được chọn.
Như Ella đã được chọn.
Đó là số phận của cô
và cô không thể thay đổi nó.
Đối thủ duy nhất cô đang đấu
là chính cô...
Không sao đâu
Đi thôi.
Jardani?
Xong rồi.
Cô ấy chết rồi à?
Ông ta chết.
Thôi được.
Bố ơi?
Chào con yêu.
Lại đây nào.
Lên đây.
Phòng 814.
Ta tin là đã trò chuyện tốt đẹp?
Lấy phòng hả?
Vâng.
Chốn an toàn, cô MaCarro.
Có thể cháu đã chặt đầu rắn,
nhưng cái thân
thì vẫn còn
và chúng sẽ tìm cháu.
Quản lý tài khoản đây.
Tôi có thể giúp gì?
Tên trên tài khoản?
Đang xử lý.
ĐANG GỬI TIN NHẮN CHO...
HỢP ĐỒNG MỞ
MACARRO, EVE 5.000.000 USD
TỪ VŨ TRỤ JOHN WICK: BALLERINA
DÀNH TẶNG BỘ PHIM NÀY CHO
NGƯỜI BẠN THÂN THIẾT: JASON CONSTANTINE