Đó là cái gì thế?
Không có gì.
Được thôi, cho em một gợi ý nhỏ nhé.
Không, không có gợi ý nào cả.
Chúng ta gần tới nơi rồi.
Được rồi, anh sẽ tháo nó ra.
Không, không, không.
Này, em nói thích sự bất ngờ mà.
ừ, em đồng ý.
Khi em biết nó là gì.
Em sẽ thích nó thôi.
Hứa nha.
Ồ, hứa.
Em đã yêu thích quang cảnh này rồi.
Ha ha.
Xin chào.
Được rồi, chúng ta tới rồi.
Hãy cẩn thận từng bước.
Em không thể nhìn thấy.
Sẵn sàng chưa?
Tiến lên, dừng lại.
Anh cởi nó ra.
Ngay bây giờ.
Anh đùa à?
sao vậy cà?
Em thậm chí còn không biết nơi này đã mở cửa.
Anh đã giúp đỡ một số người và đưa chúng ta
vào danh sách cho đêm khai mạc.
Ồ!
Trông ông xấu quá.
Ồ, ừm...
anh có chắc là em ăn mặc ổn không?
Em trông giống như một triệu phú vậy.
Coi nào.
Chào!
Đừng ăn cắp tiền xu từ đài phun nước.
Nó rất là xui xẻo.
Xin lỗi ông.
Tiếp tục đi.
Cười lên nào.
Xin chào ông.
Ông có muốn chụp ảnh không?
Cảm ơn.
Mọi người hãy cẩn thận nhé.
Các bạn có vào không?
Ừ, chúng ta sẽ...
Đợi lượt tiếp theo.
Thôi nào.
Chúng tôi có thể sắp xếp cho các bạn.
Cảm ơn.
Đi lên.
Ồ, xin lỗi nhé.
Xin lỗi, đôi khi nó lại như vậy.
À!
Một số sự thật thú vị về Tháp Scadvey.
Nó cao 494 feet và nặng hơn 9.000 tấn.
Nó được làm bằng thép, bê tông cốt thép và Thủy tinh.
Và ấn tượng hơn nữa là toàn bộ dự án
đã hoàn thành sớm hơn dự kiến ​​năm tháng.
Đó có phải là điều tốt không?
Tôi đã nói gì với em thế?
Nancy à?
Đúng?
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Chúng tôi có một chỗ đặt trước.
Campbell.
Ồ, tôi xin lỗi, nhưng chúng tôi đã quá sức chứa
cho đêm khai mạc rồi.
Chúng tôi không thể đáp ứng nhu cầu của anh.
Nếu anh không phiền thì hãy tránh sang một bên.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Không sao đâu.
Tôi đã giải quyết vấn đề này với Jake.
Anh ấy có ở đây không?
Tôi có thể nói...
sáng nay chúng tôi đã đưa Jake đi.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Có chuyện gì thế?
Một giây thôi.
Thưa ngài, ngài là một người rất quan trọng.
Có lẽ ông có thể giúp tôi được.
Xin lỗi.
Vui lòng.
Anh đang làm tôi hơi khó đó.
Xin lỗi, tôi không thể giúp anh được.
Nếu anh không phiền.
Ồ, ông Fuller, thật vui khi được gặp ông.
Chúng tôi có một chiếc bàn tuyệt đẹp dành cho ông.
Cảm ơn.
Chúng ta đi tới quầy bar nhé.
Cái gì?
Hành động tự nhiên.
Hãy nhìn vào quang cảnh này.
Cái gì?
Anh không biết.
Em sợ độ cao à?
Không, em chỉ...
trước đây em chưa bao giờ lên cao như thế này.
Anh rất xin lỗi.
Đêm nay thực sự là một đêm thảm họa.
Anh thực sự muốn nó phải hoàn hảo.
Này.
Thật hoàn hảo.
Bởi vì em ở bên anh.
À.
em ổn chứ?
Em nghĩ là em sẽ sống.
Vâng?
Này, nhìn này, rượu sâm panh miễn phí.
Đó là loại em thích nhất.
Em có muốn anh đi lấy không?
Được rồi.
Em sẽ quay lại ngay.
Xin lỗi, phòng vệ sinh nữ ở đâu?
Phía bên kia sàn nhảy.
Và em rơi từ trên trời xuống. em
cảm thấy mình đang rơi xuống anh Yêu
lý do tại sao Lý do tại sao.
anh là lý do tại sao Cảm ơn em.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Chào con yêu.
Mọi chuyện ổn chứ?
Tôi khỏe, cảm ơn cô.
Cô đang ở giai đoạn nào rồi?
Cái gì?
Ồ, không, tôi không biết.
Tôi không biết chính xác.
Có thể là một hoặc hai tháng.
Thật là tin tuyệt vời.
Phải không?
Tôi vẫn chưa nói với bạn trai tôi.
Anh ấy có yêu cô không?
Có.
Khi đó anh ấy sẽ không buông tay.
Cảm ơn.
Tất nhiên rồi.
Tạm biệt.
Được rồi, gần xong rồi.
Ồ.
Em, cái gì thế?
Em ổn chứ?
Vâng.
Em nghĩ vậy.
Coi nào.
Chúng ta hãy hít thở không khí trong lành nhé.
Em thực sự cần phải...
xin lỗi, anh muốn...
anh nói trước đi.
Được rồi.
Anh định làm điều này khi ăn tối,
nhưng khi nhìn thấy quang cảnh này...
này, đừng vứt đồng xu đó đi.
Cháu có thể giết ai đó.
Ôi, cháu rất xin lỗi.
Tất nhiên rồi.
Cái mông mập ú.
Một...
vài năm trở lại đây thực sự là khoảng thời gian kỳ diệu.
Và đó là, ừm...
đó là nhờ có em.
Iris, anh muốn dành phần đời còn lại bên em.
Cuộc sống của tôi với em.
Ý anh là...
với chúng em?
Cái gì?
Rất tiếc.
Anh...
anh là người may mắn nhất thế giới
Cái gì?
Anh không buồn sao?
Em đùa tôi à?
Không, đây là...
thật không thể tin được.
Thật sự?
Chúng ta sẽ lập gia đình.
Ừm, vậy thì...
em có đồng ý không?
Ồ, vâng.
Có quá chật không?
Thật hoàn hảo.
Này, chúng ta đi ăn mừng nhé.
trẻ em là trên hết!
Đến thang máy!
Di chuyển!
Ôi không.
Giúp con.
Ồ, chị sẽ tới đó ngay.
Ồ!
Giúp con với!
Vâng, tôi nhận ra phép nhân vectơ khá đáng sợ,
nhưng thực ra không đáng sợ đến vậy.
Được rồi, hôm nay thế là hết.
Chúng ta sẽ bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi cuối vào tuần tới.
Cô Reyes, chúng ta cần nói chuyện.
Chúng ta là một gia đình, phải không?
Đừng vứt đồng xu đó ra khỏi không khí.
Nó có thể giết chết ai đó.
Mọi người đều sẽ chết!
Giấc mơ này đang hủy hoại cuộc đời tôi.
Tôi cũng vậy.
Đêm nào cũng vậy, Steph.
Trời ơi, tôi không ngủ được.
Tôi xin lỗi.
Ừm, tôi có thể nói cho cô điều này không?
Vâng, có chuyện gì thế?
Vậy, người phụ nữ trong giấc mơ của tôi tên là Iris, đúng không?
Là Iris phải không?
Được rồi.
Đó là tên bà tôi.
Tôi, ừm, tôi nghĩ là tôi đang mơ về bà ấy.
Cô nghiêm túc đấy à?
Vâng.
Vấn đề là tôi thậm chí còn chưa từng gặp bà ấy.
Tôi thậm chí còn không biết bà ấy còn sống hay không.
Được thôi, hoặc là về nhà và tìm hiểu
về bà rồi hy vọng điều đó sẽ chấm dứt những giấc mơ đó,
hoặc ở lại đây và chết trong giấc ngủ,
thật sự.
Bởi vì tôi sẽ giết cô.
Tôi xin lỗi.
Ừ, ừ, được thôi.
Yêu cô!
Tôi cũng yêu cô.
Về nhà đi.
Vâng.
Một cách lặng lẽ.
Anh Steph.
Này, cô ấy kia rồi.
Này, bố.
Chào mừng về nhà, cưng à.
Thật vui vì con ở đây.
Vâng, con cũng vậy.
Bố nhớ con nhiều lắm.
Con biết.
Rất vui được gặp con.
Cảm ơn, cảm ơn.
Hãy tự nhiên.
Này, xin lỗi nha.
Charlie đã thuê phòng của con một thời gian trước,
và hồ sơ của bố vẫn ở trong phòng anh ấy,
nên bố đã dọn ra phòng riêng cho con.
Như vậy được không?
Ừ, ừ, không, nghe có vẻ hoàn toàn ổn.
Này, chúng ta còn giữ hộp đồ cũ của mẹ không?
Đồ cũ của mẹ à?
Trong đó có một số bức ảnh, như sổ địa chỉ, số điện thoại.
Có số điện thoại trong đó.
Tại sao con lại muốn thế?
Không có gì to tát cả.
Tôi chỉ nghĩ là tôi thấy nó nằm đâu đó
quanh đây thôi.
Stephanie, có chuyện gì thế?
Được rồi, điều này nghe có vẻ rất,
rất kỳ lạ, nhưng con chỉ cần tìm mẹ của mẹ, Iris.
Mẹ, Iris.
Ờ...
được rồi, đúng vậy, điều đó thật kỳ lạ.
Và bạn biết đấy, tôi đã bỏ
những chiếc hộp đó đi cách đây nhiều năm, sau khi mẹ bỏ đi.
Ồ, chào Charlie.
Chào.
Ừm, chào Steph.
Em có khỏe không?
Rất vui được gặp em.
Vâng, chắc chắn rồi.
Ờ, con định tới nhà Cousins ​?
Ồ, bây giờ à?
Hook, chị gái của con, vừa mới về nhà.
Tôi nghĩ chúng ta có thể...
thực ra, em biết gì không?
Chị có thể chở em.
Dù sao thì chị cũng muốn gặp họ.
Không sao đâu.
Này, nếu chị định đi thăm anh chị em họ của mình,
làm ơn đừng nói về Iris với chú Howard nhé.
Vâng.
Ừ, không vấn đề gì.
Được rồi.
Tạm biệt, yêu bố.
Bố cũng yêu con.
Charlie à?
Charlie, em có thể lấy những thứ này ra được không?
Chị đang cố gắng nói chuyện với em.
Vấn đề của em là gì?
Cái gì?
Chị chỉ là...
suốt thời gian qua em không nói gì cả.
À...
Steph, tại sao chị lại ở đây?
Ý em là chị chỉ về nhà vào các ngày lễ.
Được rồi, chị phải nói cho em điều này,
nhưng em phải hứa là không được nói với bố nhé.
Chị có đang mang thai không?
Không, chị không có thai, Charlie.
Em không biết.
Tại sao em lại...
đó không phải là...
ý em là, chị đang học đại học.
Em có thể hứa với chị là em sẽ không nói với bố không?
Tại sao em phải nói với bố?
Chuyện này nghiêm trọng đấy, Charlie.
Được rồi.
Chị đang trong thời gian thử thách về học tập.
Ồ.
Đừng cười nữa.
Nếu chị không nâng cao điểm số...
đây thực sự là khoảnh khắc trọng đại đối với
Chị.
Điều này có vẻ buồn cười.
Toàn điểm A.
Chị là lớp trưởng.
Chị là thủ khoa.
Charlie, chuyện này không buồn cười chút nào.
Nếu chị không nâng cao điểm số,
chị sẽ mất học bổng.
Ồ.
Điện thoại của em.
Rất tiếc.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chị không ngủ được.
Mỗi lần nhắm mắt lại, tôi lại gặp
cơn ác mộng lặp đi lặp lại về Iris, bà của chúng ta.
Chị không...
ý chị là nó phải có ý nghĩa gì đó.
Chị không biết.
Chị mơ thấy những điều kỳ lạ.
Đêm qua em mơ thấy mình bị một chiếc xúc xích ăn mất.
Đêm qua.
Cái gì?
Giống như cái xúc xích đang ăn em vậy.
Được rồi.
Anh bạn, có thể làm gì đó được không?
Ê, bình tĩnh nào.
Chỉ cần di chuyển một chút thôi.
Anh không thể dừng lại
để đọc những tin nhắn trực tuyến này.
Anh có thể giúp tôi một việc được không?
Cút đi.
Anh có nhớ chuyện gì đã xảy ra lần trước không?
Đây là một trận đấu xếp hạng.
Có chuyện gì thế?
Em không tìm thấy Paco.
Ê, lại nữa à?
Paco là ai?
Không đời nào.
Này, này, cô bạn.
Ôi trời ơi.
Này, em có thể giúp chúng tôi tìm được không?
Và hãy chú ý đến đôi chân của em khi bước đi.
Vâng, vâng, chắc chắn rồi.
Em chỉ...
em phải nói chuyện với bố anh trước đã.
Em đang làm cái quái gì ở nhà thế?
Ôi trời, em ấy đó bỏ học rồi.
Này.
Chào mừng đến với câu lạc bộ.
Eric, anh bạn, anh có tìm kiếm ở đâu không?
Paco không có ở trên lầu.
Ồ, nhưng hãy nhìn xem ai đang ở dưới này.
Xin chào Julia.
Ôi trời ơi.
Dạo này chị thế nào?
Charlie.
Jules.
Đây là chàng Romeo bé nhỏ của chị.
Vậy, đợi đã, buổi cầu hôn với Jenny diễn ra thế nào?
Ờ, cô ấy đã đồng ý rồi.
Ôi chúa ơi.
Dừng lại.
Được rồi, đợi đã.
Jenny là ai thế?
Ồ, em ấy đã gặp cô ấy ở Junior Lifeguards.
Đội cứu hộ trẻ em.
Charlie, chị không...
chị không biết em đang làm cứu hộ viên trẻ.
Được rồi.
Vậy em sẽ mặc gì?
Ờ, chỉ muốn nói đơn giản thôi.
Không mặc áo khoác đen.
Được rồi.
Nhưng...
ừ, ừ, ừ, ừ.
Nhưng với một chiếc nơ vui nhộn.
Em thích nó.
Dừng lại!
Stephanie!
Ôi trời ơi.
Chào cháu yêu.
Xin chào, cháu là Brenda.
Cháu ở đây bao lâu?
Ờ, không lâu đâu.
À, bác Howard có ở đây không?
Ừ, ừ, ông ấy ở ngoài sau.
Bác sẽ gọi ông ta.
Howard!
Stephanie ở đây.
Hãy vào đi.
Tuyệt vời.
Cháu trông có vẻ hơi mệt mỏi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ồ.
Stephanie!
Nhìn cháu kìa!
Đến đây, đến đây.
Ồ, cưng à.
Ồ, thật vui khi được gặp cháu.
Này, cháu có đói không?
Bác chỉ định làm bữa trưa thôi.
Ồ, thực ra là không.
Ừ, cháu đến đây vì muốn nói chuyện với về mẹ bác, Iris.
Nói chuyện với chú về mẹ của bác, Iris.
Cháu biết bác không thích nói về bà ấy.
Không có nhiều điều để kể.
Này các con, đến đây ăn trưa thôi!
Chỉ là cháu liên tục gặp ác mộng về bà ấy.
Cơn ác mộng thường trực về bà ấy.
Ôi, cháu yêu, có lẽ chỉ là căng thẳng thôi.
Cháu nên thử melatonin.
Được thôi, nhưng điều kỳ lạ là cháu đã
mơ về một địa điểm có thật từ
50 năm trước.
Nó giống như một nhà hàng có tên là The Skyview.
Bác có biết đó là gì không?
Iris có kể cho dì nghe về chuyện này không?
Ờ, bà ấy đã nói gì thế?
Bà ấy có nói gì không?
Ừm, có lẽ, có lẽ nếu cháu có thể nói chuyện với bà ấy...
nói chuyện với ai?
Ừ, Steph đang mơ về bà Iris.
Bà già tâm thần?
Bác nghĩ bà ấy đã chết.
Vâng, với chúng tôi, bà ấy đã chết rồi.
Stephie, Iris Campbell là một người phụ nữ có vấn đề tâm lý rất nghiêm trọng.
Kết thúc câu chuyện.
Này, nếu cháu có thể nói chuyện với bà ấy,
thì có lẽ cháu có thể khiến những
giấc mơ này dừng lại.
Steph, bỏ qua đi.
Cháu không hiểu.
Chuyện gì, chuyện gì đã xảy ra mà tệ đến thế?
Một điều nữa là, bà ấy chính là lý do khiến
mẹ cháu trở nên tồi tệ như vậy.
Cái gì?
Này, bác không muốn nói về chuyện này nữa, được chứ?
Không được như thế này nữa, được không?
Bác Howard ơi, làm ơn, cháu chỉ muốn biết thôi.
Nghe này, stephie, sau khi cha chúng ta mất, Iris đã trở nên mất kiểm soát.
Bà ấy không cho chúng tôi đi học.
Bà ấy nhốt chúng tôi bên trong nhà.
Bà ấy bị ám ảnh bởi những cách chết khủng khiếp mà chúng ta
có thể phải trải qua.
Và cuối cùng mọi chuyện trở nên tồi tệ đến mức,
ý bác là tồi tệ đến mức nhà nước đã vào cuộc
và họ đã tách mẹ con và bác ra khỏi bà ấy.
Nhưng mọi chuyện không dừng lại ở đó.
Bà ta đã theo dõi tất cả chúng tôi trong suốt thời gian nuôi dưỡng.
Và khi bọn trẻ chào đời,
bà bắt đầu gửi cho chúng tôi những lá thư khủng khiếp,
đầy cáo phó và hình ảnh ghê rợn về những xác chết.
Chúng tôi phải chuyển đi nên bà ấy không thể
liên lạc với chúng tôi nữa.
Vậy, ừm, bác có còn giữ những lá thư đó không?
Nhưng những lá thư đó thì sao?
Bác...
stephie, nghe bác này.
Người phụ nữ đó là một người bệnh hoạn và nguy hiểm.
Và vì sự an toàn và sức khỏe của cháu,
hãy tránh xa bà ta.
Cháu tin bác.
Em đã tìm thấy Paco.
Cảm ơn Chúa.
Anh chắc chắn là anh ấy muốn ở
trong phòng khách ngay lúc này.
Không đời nào.
Nào các em, chúng ta đi thôi.
Làm sao ồn ta có thể vào được đó?
Cháu cần bác giúp.
Cháu đã nghe bác trai của cháu nói rồi.
Cứ bỏ qua đi.
Cứ buông bỏ đi.
Bác không hiểu.
Toàn bộ cuộc sống của cháu đang sụp đổ vì
Giấc mơ này.
Và không chỉ vậy,
cháu còn cảm thấy như mình đang mất trí.
Làm ơn, bác trai là người duy nhất có thể giúp cháu.
Giúp cháu với.
Howard sẽ không bao giờ tha thứ cho bác
nếu bác liên lạc cháu với Iris.
Vui lòng.
Dù cháu làm gì, cũng đừng nhìn vào
ngăn kéo dưới cùng của tủ ăn.
Xin chào, tôi đến đây để gặp Iris Campbell.
Cô không thấy biển báo sao?
Ừ, ừ, có, tôi đã thấy, nhưng...
vậy thì cút khỏi đây ngay.
Không có khách thăm.
Tôi là cháu gái của ông.
Stephanie.
Hãy làm sạch túi của cháu.
Điện thoại, chìa khóa, mọi thứ.
Vâng, cháu không nguy hiểm.
Người mà bà sợ không phải là cháu.
Ờ...
hãy từ từ bước vào.
Đóng cửa lại.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Đừng di chuyển.
Ôi chúa ơi.
Đúng là cháu rồi.
Bà có thể nhìn thấy mẹ của cháu trong cháu.
Xin chào, cháu là Stephanie.
Dừng lại, dừng lại, đừng
Di chuyển.
Cho đến khi bà nói cho cháu biết.
Cháu đang cố lừa bà phải không?
Khiến bà mất cảnh giác.
cháu...
ngồi.
Ngồi đi.
Được rồi, ngồi xuống.
Vậy thôi.
Vậy, darlene thế nào rồi?
Mẹ của cháu, được chứ?
Ồ, ừ, không, cháu không biết.
Bà ấy, ừm, bà ấy đã bỏ đi khi cháu mười tuổi,
Nên chúng cháu không còn nhìn thấy bà ấy nữa.
Ồ.
Nhưng cháu đã thấy thư của bà, đó là lý do cháu
Ở đây, phải không?
KHÔNG.
Ừm, thực ra cháu ở đây
vì cháu đang mơ về bầu trời.
Ồ.
Vâng.
Đúng vậy, đêm nào trong suốt hai tháng qua,
cháu cũng mơ thấy cùng một giấc mơ.
Trong giấc mơ, bà đang hẹn hò,
nhưng sàn nhảy bị vỡ,
rồi có một vụ nổ, và sau đó bà...
rơi xuống và chết.
Vâng.
Đúng vậy, ai cũng chết.
Đó không chỉ là giấc mơ của cháu.
Đó là linh cảm của bà.
Nhiều năm trước, khi ngắm bầu trời,
tôi đã thoáng thấy tương lai và thấy
cái chết sắp xảy đến.
Anh định làm điều này khi ăn tối,
nhưng khi nhìn thấy quang cảnh này...
này, đừng vứt đồng xu đó đi.
Cháu có thể giết ai đó.
Ồ, tất nhiên là cháu rất xin lỗi.
Hai năm qua thực sự rất kỳ diệu,
và tất cả là nhờ có em.
Không, không, không, không, em...
điều này không đúng, em...
có phải là câu trả lời là không không?
Mọi người đều sẽ chết.
Toàn bộ tòa nhà sắp sụp đổ và...
và...
Em nghiêm túc đấy à?
Đồng xu.
Iris?
Đưa cho cô cái đó.
Chuyện quái gì thế, thưa cô?
Đưa nó cho cô!
Em đang làm gì thế?
Cô bị sao thế?
Iris?
Đừng nhảy nữa!
Mọi người đều cần phải rời khỏi sàn nhảy!
Kính sắp vỡ rồi!
Mọi người cần phải xuống dưới ngay!
Đợi đã, không!
Hãy rời khỏi sàn nhảy!
Iris!
Bạn cần phải xuống dưới ngay!
Buông ra!
Đêm đó tôi đã cứu được rất nhiều mạng người.
Những cuộc sống không bao giờ được cứu.
Sau đó họ đóng cửa nhà hàng.
Nói rằng cần phải cải tạo thêm.
Nhưng nó không bao giờ mở lại nữa.
Cuối cùng họ đã phá bỏ nó.
Đợi đã, vậy là bà đã ngăn chặn được thảm họa sao?
Đúng.
Nhưng thần chết không thích khi cháu phá
hỏng kế hoạch của hắn.
Vì vậy, sau nhiều năm, ông ta đã quay trở lại.
Và hắn đã giết tất cả mọi người có mặt ở đó đêm đó.
Bao gồm cả Paul của bà.
Đợi đã, đợi đã.
Cháu xin lỗi.
Bà nói...
bà nói cái chết đã quay trở lại phải không?
Ông ta là một thằng khốn nạn tàn nhẫn.
Sẽ không dừng lại cho đến khi hoàn thành công việc.
Nhưng tôi đã tự học cách để nhìn thấy ông ấy
Đang tới.
Để dự đoán mọi hành động của ông ta.
Đã giữ ông ta ở xa nhiều năm rồi.
Và bây giờ ông ấy đã có được bà.
Căn bệnh ung thư.
Tin vào chuyện vớ vẩn đó à?
Rất tiếc.
Đã nhận được chẩn đoán cách đây hai tháng.
Đợi đã, đó là lúc cháu bắt đầu có giấc mơ đó.
Giấc mơ ư?
Đó là một dấu hiệu.
Được thôi, nhưng tại sao cháu lại
mơ thấy những gì bà thấy?
Có lẽ căn bệnh ung thư đã truyền linh cảm của bà cho cháu.
Có lẽ đó là khiếu hài hước điên rồ của số phận.
Ai mà biết được?
Điều quan trọng là khi vũ trụ lên tiếng,
cháu phải chú ý.
Tao thấy mày rồi, đồ khốn nạn.
À...
ai...
bà đang nói chuyện với ai vậy?
Thần chết.
ông ấy nghĩ bà bị mất tập trung vì có cháu ở đây.
Bà phải dạy cháu mọi thứ trong cuốn sách này.
Sẽ mất một thời gian để học những điều cơ bản.
Vì vậy, cháu cần phải ở lại đây.
Ở lại đây à?
Thế giới bên ngoài quá nguy hiểm.
Bà đã không bước ra ngoài đó cả 20 năm.
Ở đây, chúng ta có thể an toàn.
Ồ.
Cháu thấy không?
Vâng.
Đây là toàn bộ nghiên cứu của bà.
Công việc của đời bà.
Nhìn này, cháu...
cháu xin lỗi.
cháu...
cháu không thể...
không thể ở lại đây được.
cháu...
phải quay lại trường.
Nhưng, bà biết đấy, cháu sẽ...
sẽ quay lại và thăm bà.
KHÔNG!
Bà bị bệnh rồi!
Bà không còn sống được lâu nữa.
Cháu không thể rời đi.
Cháu không thấy sao?
Cái chết đang đến với gia đình chúng ta.
Ờ...
cháu không tin bà à?
Không, cháu...
cháu...
cháu nghĩ là...
cháu nghĩ là cháu đã phạm sai lầm.
cháu nghĩ có lẽ chỉ là...
một giấc mơ.
Không, đợi đã!
Ít nhất hãy lấy cuốn sách đi!
Này, cháu xin lỗi.
cháu không nên đến đây.
Cuốn sách này chính là phao cứu sinh.
Nó sẽ cho cháu biết mọi thứ cháu cần
Biết cách giữ an toàn cho gia đình mình.
cháu vẫn không tin bà sao?
Lùi lại.
Cái gì?
Tại sao?
Phải thấy mới tin.
KHÔNG!
Này, stephen.
Gương mặt bà ấy thực sự bùng nổ ngay trước mặt.
Có phải giống như...
tôi...
cứ để chị ấy yên đi.
Lỗi của tôi, Steph.
Tôi chỉ tò mò thôi.
Này.
Con có khỏe không?
Vâng.
Cháu xin lỗi vì đã giúp chú.
Chú đã đúng về Iris.
cháu không bao giờ...
cháu không bao giờ nên đến đó.
cháu yêu, không cần phải xin lỗi đâu.
Chú rất tiếc vì cháu phải trải qua chuyện đó.
Bà ấy đã nói với cháu điều gì đó trước khi chết.
Bà ấy nói rằng gia đình chúng ta sắp gặp tử thần.
Đó là...
thật điên rồ phải không?
Ôi chúa ơi.
em không thể tin được.
em đã gửi email cho bà ấy.
Tôi chỉ không nghĩ là bà ấy sẽ xuất hiện.
Coi nào.
chị biết gì không?
Một...
thử nghiệm?
Vâng.
Darlene!
Ồ.
À...
em có thể quay lại.
Ồ, đừng buồn cười thế.
Coi nào.
Hãy xuống đây.
Đến đây.
Chị nghĩ bà ấy sẽ đến dự tiệc nướng chứ?
Steph, này.
Nếu bà ấy định đến nhà chú Howard thì
chị sẽ không đến.
Chị có thể đi nhờ xe của bố.
thậm chí không định nói chuyện với bà ấy sao?
Coi nào.
Em không nhớ bà ấy như chị đâu.
Hãy cho bà ấy một cơ hội.
Tại sao?
Charlie, bà ấy đã bỏ rơi chúng ta và bây giờ lại
quay về đây sao?
Sau ngần ấy năm và em muốn coi
như không có chuyện gì xảy ra?
Bởi vì ông ấy sẽ làm điều đó.
Phải?
Đợi đã, cái gì cơ?
Không có gì.
KHÔNG.
Câu đó có nghĩa là gì?
Em đã cố gọi cho chị rất nhiều lần.
Và không trả lời.
Julia cũng vậy.
Hai người từng là bạn thân của nhau.
Chị thậm chí không nói gì nữa.
Được rồi.
Vâng, chị xin lỗi.
Chị...
bị mất tập trung suốt
vài tháng qua vì cơn ác mộng này.
Còn trước đó thì sao?
Mọi chuyện vẫn thế kể từ khi chị rời đi.
Chị giận mẹ, nhưng chị cũng
chưa từng ở bên mẹ.
Chị không giống bà ấy.
Được rồi?
chị không điên.
Vâng, chị nói đúng.
Chị không điên.
Chị chẳng quan tâm gì cả.
Được rồi.
Bây giờ cháu đã biết rồi.
Cẩn thận với các miểng chai.
Này, bà ấy kia rồi.
Chào.
Đến đây.
Anh rất vui vì em đã đến nơi.
em biết không, anh không nghĩ là
em sẽ đến.
Cảm ơn anh đã mời tôi.
Tất nhiên rồi.
Hãy vào đi.
Xin chào mọi người.
Coi nào.
Hãy đến đây.
em đã làm bánh quy.
Thật tuyệt vời.
Con có thể thử một cái được không?
Vâng tất nhiên.
Món này có bơ đậu phộng không?
Có.
Thím định giết em trai cháu à?
Ôi chúa ơi.
Bobby bị dị ứng.
Vâng.
Thím quên mất rồi.
Thím rất xin lỗi.
Điều quan trọng là em đã ở đây.
Vâng, Bobby Bartender.
Đồ uống.
Đồ uống ở khắp mọi nơi.
Gia đình.
Bạn không thể chọn thứ bạn muốn.
Bạn chỉ cần yêu thứ bạn có thôi.
Bạn đã có.
Bây giờ, mẹ của chúng ta, bà sống một mình
cho đến ngày bà qua đời.
Và cái chết của bà là lời nhắc nhở
tất cả chúng ta hãy tận hưởng cuộc sống
và dành thời gian bên nhau.
Bởi vì chúng ta sẽ không nhận lại được gì cả.
Tôi yêu mọi người.
Ồ.
Cảm ơn vì điều đó.
Cảm ơn.
Ừm.
Rượu này thật mạnh.
Bạn đã bỏ gì vào đó?
Julia à?
Ồ, tuyệt quá.
Cháu có ổn không?
Ôi chúa ơi.
Có một con bọ ở đó.
À.
Bạn là?
Thực ra là có.
Con đang hoàn thành nhiệm vụ quan trọng của mình.
Thật tuyệt vời.
Vâng.
Charlie!
Lên đây nào!
Ồ!
Eric.
Cô gái đã sẵn sàng.
Em có phiền nếu anh tham gia cùng em không?
Mời anh ngồi.
Hãy giảm bớt gánh nặng.
Ồ, vâng.
Đấy, thế là xong.
Thật tuyệt vời với em ở đây.
Vâng, em muốn bọn trẻ có
Tuổi thơ hạnh phúc.
Không giống như một số người anh biết.
Anh không nói về chúng ta chứ?
Ồ, không.
Chúng ta đã có một tuổi thơ tuyệt vời.
Ừm, ừm.
Ý em là, hãy nhìn em này.
Em đã trở nên hoang đường.
Đúng rồi.
Ồ.
Howard.
Cái gì?
Đó là gì thế?
Nó trông giống như chìa khóa nhà.
Ý anh là...
coi nào.
Em biết là chúng tôi có phòng trống.
Và nó phải tốt hơn là chạy
loanh quanh các công viên trong chiếc xe kéo.
Em không nghĩ đây là một ý kiến ​​hay.
Không bao giờ là quá muộn cho một cơ hội thứ hai.
Em xin lỗi.
Họ sẽ tốt hơn nếu không có em.
Nhấc máy.
Nào, nhấc máy lên nào.
Anh hiểu ý tôi phải không?
Anh biết rõ em rồi.
Hãy đến và cho chúng tôi xem cú lộn ngược của anh.
Cái gì?
Không, không, không.
Được thôi, chú Howard.
Thôi nào, Howard.
Howard.
Đưa ông ấy lên.
Đấy, thế là xong.
Được rồi.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Hãy cẩn thận.
Chờ đã.
Dừng lại.
Ồ.
Bắt được quả hay lắm, cô ạ.
Được rồi.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Được rồi, bố.
Hãy cùng làm nhé.
Tránh xa bờ đó.
Thôi nào, chú Howard.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Giống như ở trường đại học.
Thật tuyệt.
Cẩn thận, Howard.
Tốt hơn là tôi nên mang nó ra khỏi đó.
Này Stephanie.
Chú đã làm được rồi.
Stephanie.
Mẹ rất vui vì con đã quyết định đến.
Bây giờ cả gia đình đều ở đây.
Vâng.
Tôi ổn.
Ồ, tốt quá.
Không sao đâu.
Ôi, chúa ơi!
Những điều trước kia đã qua rồi.
Sẽ không có tang chế hay đau đớn.
Ngài sẽ lau ráo hết nước mắt khỏi mắt họ,
và sẽ không còn sự chết chóc nữa.
Này.
Tất cả những thứ này ở đâu vậy?
Tôi tìm thấy những giấy tờ này trong cuốn sách của Iris.
Đó là cáo phó và bài viết dành cho
những người có mặt tại Skyview
vào đêm Iris có linh cảm.
Mỗi người trong số họ đều
chết theo một cách kỳ lạ và hỗn loạn nào đó,
và không chỉ vậy, tất cả họ đều chết theo
cùng thứ tự như linh cảm của Iris.
Hàng trăm người được cho là sẽ chết vào đêm đó,
nhưng Iris đã ngăn chặn được thảm họa.
Thế là cái chết lần lượt quay trở lại với từng người một.
Vì có quá nhiều người sống sót nên phải mất
nhiều năm thì cái chết mới đến với tất cả bọn họ,
nhưng cuối cùng thì Iris cũng chết.
Bà là người cuối cùng chết trong điềm báo đó.
Chỉ có bà và một cậu bé,
nhưng bà ấy đã chuẩn bị tinh thần.
Một mình bà đã ngăn chặn được cái chết trong nhiều thập kỷ.
Stephanie, cưng à, bố không nghĩ đây
là thời điểm thích hợp cho việc này đâu.
Vâng, ý bố là, tất cả những điều này
chẳng liên quan gì đến chúng ta, đúng không?
Tại sao chúng ta lại ở đây?
Không, thế thôi.
Mọi thứ đều liên quan đến chúng ta.
Ý tôi là, bởi vì cái chết mất rất nhiều thời gian
để đến với những người sống sót, nên những người này
vẫn tiếp tục có gia đình,
những gia đình mà họ
không bao giờ nên có.
Thế là cái chết cũng mang họ đi.
Các người không thấy điều này sao?
Cái chết đang đến với chúng ta vì chúng ta
không bao giờ được cho là tồn tại.
Được rồi, vậy tại sao mọi người trong căn phòng này đều
Nằm trong danh sách tử thần?
Bobby, stock, đó chính là điều bà ấy muốn nói.
Không, không, không.
Bố và dì Brenda vẫn an toàn vì họ không cùng huyết thống với Iris.
Không thuộc dòng máu của Iris.
Được rồi, theo mô hình này, cái chết sẽ
đi xuống từng nhánh theo độ tuổi.
Vì chú Howard là người lớn tuổi nhất nên trước tiên sẽ
bắt đầu với gia đình chú, nghĩa là Eric,
là anh tiếp theo.
Tự sướng đi.
Sau đó sẽ là Julia, rồi đến Bobby.
Sau đó nó sẽ đến chi nhánh của chúng tôi,
bắt đầu với Darlene, rồi đến tôi và cuối cùng là Charlie.
Charlie, anh có tin không?
Tôi không biết.
Chuyện này thật là rối tung.
Ý tôi là, cô đang biến cái chết của bố chúng tôi thành
một thuyết âm mưu kỳ quái nào đó.
Cô bị sao thế?
Không, không, không, không, không, không.
Không phải vậy, không phải là thuyết âm mưu.
Tuyệt, đủ rồi.
Tất cả chúng ta đều sẽ chết.
Dừng lại.
Thím không thể nghe điều này thêm
một phút nào nữa.
Những lời vô lý của người phụ nữ điên rồ kia đã gây ra đủ đau khổ
và phiền muộn cho gia đình này rồi.
Đợi đã.
Thím Brenda, làm ơn hãy lắng nghe.
Hãy để thím yên.
Được rồi, trong cuốn sách của Iris, bà ấy có nhắc đến một người
đã thoát khỏi cái chết và sống sót.
Stephanie.
Coi nào.
Eric, không, đợi đã.
Tôi lo lắng cho anh.
Dừng lại đi.
Hãy để bố lo việc này.
Thôi nào, Bobby.
Brenda.
Chúng ta đi thôi.
Không, không, không, con không thể.
Xin lỗi, tôi không biết.
Làm ơn.
Anh tin tôi chứ, phải không?
Tôi xin lỗi.
Julian, nhìn này, tôi yêu cô.
Nhưng đôi khi tôi thực sự ghét bạn.
Mẹ biết tất cả những điều này có thể thuyết phục đến mức nào.
Nhưng điều đó không có thật.
Làm sao mẹ có thể nói như vậy?
Mẹ biết Iris đã dạy con tất cả những điều này.
Đừng để niềm tin của bà làm chệch hướng cuộc sống của con
Giống như cách họ đã làm với mẹ.
Cảm ơn mẹ rất nhiều vì lời khuyên đó,
nhưng thực ra con không cần mẹ nữa.
Hả rộng, rộng ra.
Được rồi, tốt.
Chỉ cần véo thôi, được chứ?
Cô đã sẵn sàng chưa?
Năm, bốn, ba.
Hai.
Chịu đau tốt lắm.
Anh sẽ đến hộp đêm.
Tôi cần anh khóa cửa lại.
Và đừng đụng vào bất kỳ loại rượu nào của tôi.
Không, không, anh không nói gì về việc khóa cửa cả.
Hướng lên.
Ừ, ừ, ừ.
Anh chẳng nói gì về việc đóng cửa cả, bạn ạ.
Vâng, khóc cho tôi một con sông.
Tôi hy vọng anh sẽ bị thiêu cháy dưới địa ngục.
Cô tin vào chuyện vớ vẩn đó sao?
Ông già nhà tôi vừa mới mất.
Tôi là người được tên
khốn đó yêu thích, và giờ hắn muốn tôi bị nhốt lại.
Hướng lên.
Cô có biết đó là gì không?
Ừm, ừm.
Bạn có biết đó là gì không?
Thật là thiếu suy nghĩ.
Dù sao thì, cô đã xong rồi.
Ừm, ừm.
Cảm ơn.
Tất nhiên rồi, đánh giá năm sao, phải không?
Hãy thích và đăng ký và mọi thứ khác.
Không, anh không thể quên
Buổi tối Hoặc khuôn mặt của bạn khi bạn đang rời đi.
Nhưng anh đoán đó chỉ là cách
câu chuyện diễn ra Và bây giờ thật công bằng
Khi anh cho em biết Em nên quên
buổi tối hôm nay Hoặc khuôn mặt em khi em rời đi Ôi, chết tiệt.
Rời đi Ôi, chết tiệt.
Chết tiệt.
Hay nỗi buồn của bạn Vâng, nó sẽ khiến anh đau lòng.
Ồi.
Ối, ối.
Ôi, chết tiệt.
Ồ.
Ồi.
Coi nào.
KHÔNG.
Được rồi.
Ối!
Mẹ kiếp!
Charlie, dậy đi.
Charlie, dậy đi...
Charlie, dậy đi!
Chị đã cố gắng gọi cho Eric suốt đêm.
Anh ấy không trả lời chị.
Chị không biết anh ấy ở đâu.
Chị lo lắng.
Em chắc chắn là anh ấy ổn.
Vậy, em đã nghe tin gì từ anh ấy chưa?
Chị sẽ tới đó.
Chị cần phải kiểm tra anh ấy.
Em cũng đi nhé, Charlie.
Anh ấy sẽ chuyển sang hộp thư thoại.
Có phải là anh ấy không?
Bạn em vừa nói tiệm xăm đã bị
cháy đêm qua.
Cái gì?
Steph!
Ối!
Ồ, cái gì thế?
Cô đang cố giết tôi à?
Eric à?
Ừ, đúng rồi, không, tất nhiên là anh rồi.
Anh bạn!
Chúng tôi đã nghe về vụ cháy.
Chúng tôi nghĩ là anh đã chết.
Tôi ổn.
Ôi trời ơi, anh ổn chứ?
Tôi lo cho anh lắm.
Vâng, một lính cứu hỏa đã nói rằng tôi thật may mắn
Chết tiệt, khi mặc chiếc áo khoác da đó.
Nó hầu như không bị cháy.
Nhưng tôi đang mặc chiếc áo khoác yêu thích của mình.
Đây là cái gì?
Ồ, đúng rồi, hãy xem thử nhé.
Tôi đã bị đóng dấu hiệu.
Khó chịu phải không?
thích nó chứ?
Anh bảo là anh đang ngủ.
Không, cô đang làm điện thoại của tôi nổ tung
như một kẻ theo dõi vậy chết tiệt.
Cô muốn tôi làm gì?
Vâng, tôi không hiểu.
Anh đáng lẽ phải chết rồi.
Đúng, đúng, đúng.
Hoặc, cô biết đấy, có thể...
có lẽ cái chết thực sự không đến với gia đình chúng ta.
Bởi vì điều đó thật là điên rồ.
Trời ơi!
Hoặc có thể tôi là bất khả chiến bại.
Eric à?
Eric!
Vâng?
Eric, đợi đã.
Dừng lại.
Cứ chờ xem nhé?
Chỉ vì cái chết không giết chết anh đêm qua
không có nghĩa là anh an toàn.
Tránh xa cái máy tỉa cây đó ra!
Ồ.
Tự di chuyển được không, Steph?
Đó có phải là những gì nó sẽ khiến không?
Nó có thể rơi.
Và tránh xa bọn trẻ này.
Tôi sẽ thử vận ​​may của mình.
Steph, làm sao một đôi trẻ con cầm
trái banh có thể giết được anh ta?
Ý là chị không biết.
Chiếc máy cắt cỏ có thể rơi xuống và đập vào
người thổi lá, khiến anh ta thổi lá
vào mắt đứa trẻ rồi
Banh văng vào mặt anh ta.
Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ.
Trái banh đá bay vào mặt tôi à?
Nghe có vẻ chết chóc thật.
Tôi nên cẩn thận hơn.
Này.
Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Rõ ràng là đã bị thiêu cháy bởi tử thần.
Cô ấy đã đến.
Điều đó thực sự tệ.
Ồ, đợi đã.
Để tôi xem nào.
Eric, tránh xa chiếc xe tải ra.
Ồ, cái gì thế?
Chiếc xe tải này à?
Dừng lại.
Ôi chúa ơi.
Làm ơn.
Chiếc xe tải này ở đây à?
Nhưng đây thực sự là một chiếc xe tải đẹp.Dừng lại.
Đừng chạm vào nó.
Eric, tránh xa ra.
Dừng lại.
Cô thích chứ?
Anh có thể chỉ cần...
ôi chúa ơi.
Ồ.
Ồ không.
Ồ, Eric lại sắp chết rồi.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Cái gì?
Đừng làm thế nữa.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Không có gì cả.
Thế thì sao?
Này, tôi chỉ đang cố giúp anh thôi, được chứ?
Hãy thử ít hơn.
Vâng.
Thành thật mà nói, chúng tôi rất chán ngán với phiền phức của cô.
Bạn có thể làm ơn...
Lần thứ 1.500, đừng ai quan tâm
đến lời nguyền chết chóc ngu ngốc của cô được không?
Được rồi?
Vậy nên hãy hiểu ý chúng tôi và để chúng tôi yên
vì gia đình chúng tôi sẽ không chết.
Julia!
KHÔNG!
Đưa tay cho tôi!
Tôi nắm được rồi!
Đừng lo, cô không phải là người tiếp theo đâu!
Ồ, ồ!
Này, dừng lại!
Dừng lại!
Chị gái tôi ở phía sau!
Bố xin lỗi con nhiều lắm, con yêu.
Chúng tôi nên tin cô ấy, Steph.
Không, tôi...
tôi đã làm hỏng trình tự và bây giờ Julia đã chết.
Đó là lỗi của tôi.
Các bạn, nhìn này.
Những gì đã xảy ra thật đau thương và khủng khiếp,
nhưng không phải lỗi của bất kỳ ai.
Đó là lỗi của mẹ.
Mẹ, đó không phải lỗi của mẹ.
Stephanie, cháu chỉ sai về thứ tự thôi
vì có điều gì đó cháu không biết.
Eric không phải là con trai ruột của Howard.
Xin lỗi, mẹ đang nói gì vậy?
Và Stephanie, thím đã không tin cháu,
nên thím đã không nói gì với cháu,
và giờ đây đứa con gái bé nhỏ của thím đã chết.
Vâng, con không hiểu.
Mẹ có đang ngoại tình không?
Bố con và mẹ đã có khoảng
thời gian khó khăn, nhưng thật may
vì mẹ đã có con.
Mẹ đã cứu ông ta ra khỏi chuyện này.
Vậy thì ai là người cha thực sự?
Ai là người cha thực sự?
Điều đó không quan trọng vì Howard yêu con rất,
Rất nhiều.
Đó là ai?
Ai?
Ai là người cha thực sự?
Jerry Fenbury là ai?
Ồ, jerry Fenbury à?
Đúng.
Ôi, tệ quá.
Không, không, không, không.
Jerry chết tiệt Fenbury à?
Con không biết chúng tôi đã trải qua những gì.
Ôi trời ơi.
Cái gì, đây có phải là lý do tại sao mẹ luôn muốn
chơi trò chụp banh không?
Ôi chúa ơi.
Được rồi.
Được rồi, điều đó có nghĩa là nếu mọi chuyện diễn ra theo
đúng thứ tự, thì tôi sẽ là người tiếp theo, đúng không?
Phải không?
Chị phải giúp em, Steph.
Mẹ, con nghĩ là con không thể làm được.
Ý con là, con nghĩ là con đã làm thế, nhưng thực ra không phải vậy...
đừng...
không, nhưng chị có thể.
Ý em là, chị đã dự đoán chính xác những gì sẽ
Xảy ra.
Chị chỉ đặt sai trình tự vì chị
không có đủ thông tin thôi, Charlie.
Ý con là dự đoán sao?
Chị ấy đã nhìn thấy mọi thứ.
Máy cắt cỏ, máy thổi, trái banh.
Giống như có những miếng ghép của
một câu đố và cô ấy chỉ cần ghép
chúng lại với nhau, mẹ hiểu ý tôi chứ?
Có đúng như vậy không?
Darlene, làm ơn đừng khuyến khích điều này.
Marty, ý con là...
ý con là, mọi thứ đều có trong cuốn sách của Iris.
Giống như một phương trình vậy.
Đó là toán học.
Stephanie, nếu con có thể thấy tất cả những điều này khớp
với nhau như thế nào thì chúng ta có thể có cơ hội.
Dừng lại.
Hãy dừng lại đi.
Em đã làm tan nát gia đình này khi em ra đi,
Nhưng chúng tôi vẫn ổn khi không có em.
Anh cầu xin em đừng làm tổn thương con cái chúng ta nữa.
Lần này là thật.
Anh sẽ đi dạo.
Anh cần chút không khí.
Con rất trân trọng điều đó.
Gia đình chúng ta rõ ràng sẽ cần được tư vấn
trong tương lai, nhưng chúng ta có thể tập trung vào
sự thật rằng tất cả chúng ta đều sắp chết không?
Ý em là...
ý em là, Steph, chị không nói là Iris
biết ai đó đã thoát chết hay sao?
Ừ, ừ, ừm... ở đây, đâu đó, có ghi là...
ở đây, đâu đó, có ghi rằng...
rằng, ừm, ngay tại đây, j. B. Đã tìm thấy
một người sống sót, nhưng nó không nói gì về việc
J. B. Này là ai hoặc...
đợi một chút.
Mẹ biết cái tên đó.
Bà thường viết thư cho mẹ và
đôi khi bà kể về một người bạn
tên là J. B. Làm việc tại một bệnh viện.
Bệnh viện?
Ừm, ừm, cái gì đó, ừ, Bệnh viện Something River.
Ừm, deep River.
Ừm, Bệnh viện Peace River.
Ừm, rõ ràng...
Hope...
sông Hope?
Vậy thôi.
Trời ơi, phải mất tới một giờ đồng hồ cơ.
Con đi đây.
Con sẽ đi tìm ông ấy và
đích thân nói chuyện với ông ấy trong lúc mẹ đi cùng con.
Không sao đâu.
Ừ, ừ.
Chúng ta đi thôi.
Bobby, chị...
cái gì?
Anh cần phải ở lại đây với mẹ.
Nó an toàn hơn.
Ừ, kệ xác.
Cô đùa tôi à?
Tôi không ở đây một mình.
Vâng, trên đường như thế quá nguy hiểm đối với anh.
Anh không thể...
không, tôi đã đọc cuốn sách về cái chết của Gammy rồi,
Được chứ?
Ý tôi là, có đến hàng ngàn cái
chết liên quan đến ngôi nhà đó.
Trời ơi, vấp ngã cầu thang, ngã...
vào bồn cầu hay thứ gì đó.
Tôi không...
tôi không biết, nhưng tôi không...
tôi không...
không đời nào, tôi sẽ không ở lại đây.
Đợi đã, đợi đã.
Được thôi.
Được rồi, được rồi.
đừng nhanh Quá.
Chúng ta sẽ đi chậm thôi.
Tôi sẽ mở cửa xe tải.
Charlie, kiểm tra phía sau nhé.
Hiểu rồi.
Hãy cẩn thận.
Đôi khi các bậc thang khá trơn trượt.
Ê!
Có ai nào trong số các người kiểm tra hột đậu không?
Xin lỗi?
Bà đã làm bánh quy bằng thứ đó với
bơ đậu phộng chỉ vài ngày trước thôi.
Tên khốn khổ này chỉ cần chạm vào
một hạt dẻ là cổ họng hắn sẽ khép
chặt lại và...
Bà hiểu mà.
Bơ đậu phộng ở đâu?
Tủ phía trên bồn rửa.
Cảm ơn.
Cô rất xin lỗi, Bobby.
Cô chỉ...
được thôi.
Mọi thứ đều ổn.
Cảm ơn.
Anh là một người anh tốt, Eric.
Kiểm tra bu lon.
Cái gì?
Chúng ta đi thôi.
Nó tốt lắm.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta đi thôi.
Coi nào.
Mọi chuyện sẽ trở nên tệ hơn thôi.
Chết tiệt.
Chờ đã.
Anh sẽ đi với em, anh bạn.
Phải có ai đó bảo vệ em chứ.
Bố lại gọi nữa rồi.
Nói với ông ấy là chúng ta
vừa đi với mẹ.
Ông ấy sẽ không tin đâu.
Ít nhất thì nó cũng giúp chúng ta có thêm thời gian.
Cứ tiếp tục đi.
Cái chết không mang lại cho chúng ta di chúc của người.
Mẹ luôn giữ Họ ở nơi mẹ có thể nhìn thấy.
Ý con là, mẹ có thể dùng đồ thật,
Nhưng không sao cả.
Không phải ai cũng muốn làm mẹ.
Con có nghĩ vậy không?
Rằng mẹ không muốn trở thành mẹ của con?
Này, mẹ được nuôi dưỡng bởi một người phụ nữ
đã dạy mẹ nhìn thấy cái chết ở khắp mọi nơi.
Mẹ nghĩ mình có thể quên chuyện đó đi,
nhưng khi mẹ có con và em trai con,
tất cả những gì mẹ có thể thấy là
hàng trăm cách khác nhau mà con và Charlie có thể chết.
Mẹ không muốn con ra khỏi nhà.
Mẹ sẽ nổi điên với người khác vì chuyện
chẳng đâu vào đâu.
Một ngày nọ, mẹ nhìn vào khuôn mặt con,
và mẹ thấy cô bé sợ hãi giống hệt mẹ khi còn nhỏ,
và mẹ biết rằng nếu mẹ ở lại,
mẹ sẽ hủy hoại cuộc đời con.
Mẹ không biết liệu mình có
làm đúng không.
Nhưng bây giờ mẹ ở đây vì con.
Không sao đâu.
Tôi ở ngay phía sau anh.
Này, cảm ơn nhé, anh bạn.
Chúng tôi biết rồi.
Quầy lễ tân ở hướng này.
Ồ.
CHÀO.
À...
chúng tôi đang tìm J. B.
Còn cô là ai?
Lễ tân nói với chúng tôi rằng chúng tôi có thể tìm thấy
Ông ấy ở đây.
Có phải là ông không?
Đó chính là tôi.
William John Bloodworth.
Nhưng bạn bè tôi gọi tôi là J. B.
Tôi đang đợi cô, Stephanie.
Charlie.
Darlene.
Nhưng không có Howard.
Không Julia.
Vậy, ai trong số các bạn sẽ là người tiếp theo?
TÔI...
tôi rất tiếc khi nghe tin về Iris.
Bà là một người phụ nữ đặc biệt.
Làm sao ông biết bà ấy?
Bà ấy đã cứu mạng tôi.
Nơi nào?
Skyview.
Tối hôm đó mẹ tôi đưa tôi đi làm cùng.
Đêm đó.
J. B. Cưng à, mẹ đã bảo con rồi, con phải ở
đằng sau kia khi mẹ lên sân khấu.
Tôi không nên có mặt ở đó.
Ngoại trừ việc chết.
Dừng chơi đi!
Mọi người đều cần phải rời khỏi sàn nhảy!
Kính sắp bể!
Mọi người cần phải xuống ngay!
Chờ đã!
Iris!
Ông là người chết cuối cùng.
Khi đó ông chỉ là một cậu bé.
Chính xác.
Vậy nên trong suốt thời gian đó, bà ấy không...
bà ấy không chỉ bảo vệ gia đình chúng tôi.
Bà ấy cũng đang bảo vệ ông.
Nhiều năm sau, bà ấy đã tìm ra tôi.
Giúp tôi nhìn thấy sự thật.
Chúng tôi trao đổi ý tưởng.
Tôi đã giúp bà ấy gia cố căn chồi của mình.
Chúng tôi đã trở thành bạn bè.
Tôi thậm chí còn giúp bà ấy nhận được
sự chăm sóc y tế tốt nhất có thể,
xét đến tình trạng của bà ấy.
Iris nói rằng ông đã tìm thấy một người ngăn chặn
được cái chết và sống sót.
Đúng.
Và chúng ta làm điều đó bằng cách nào?
Chỉ có hai cách.
Bằng cách giết hoặc bằng cách chết.
Nếu cô lấy đi một mạng sống,
cô sẽ có được thời gian còn lại của người đó.
Cái gì?
KHÔNG.
Tôi sẽ không giết ai cả.
Có lẽ chúng ta nên để ổng đó nói hết.
Vậy thì để thực sự phá vỡ chu kỳ này, cô phải chết.
Điều đó có nghĩa là gì?
Ngày xưa, một phụ nữ trẻ tên là
Kimberly Corman đã thấy mình nằm trong danh sách tử thần,
giống như cô vậy.
Và khi đến lượt mình, bà ấy đã qua đời.
Tim ngừng đập.
Nhưng bác sĩ đã cố gắng cứu sống bà ấy
và điều đó đã phá vỡ mắt xích.
Được thôi.
Chúng ta sẽ làm điều đó.
Ông đang nói gì thế?
Tại sao Iris không thử làm thế?
Việc này rất mạo hiểm.
Và nếu cô đùa với cái chết và thua,
mọi chuyện có thể trở nên rất tồi tệ.
Đợi đã, đợi đã.
Được rồi, đợi đã.
Không, phải có cách khác.
Làm ơn, ông phải giúp chúng tôi.
Trong nhiều năm, mọi người đã đến
xin lời khuyên của tôi.
Thôi, tôi mệt rồi.
Tôi đã xong việc đó rồi.
Và bây giờ tôi cũng bị bệnh giống như Iris.
Lần này không chạy được nữa.
Sự thật là tất cả các bạn đều sẽ chết.
Và sau đó, tôi cũng sẽ như vậy.
Bây giờ người bạn cũ của tôi đã không còn nữa,
tôi sẽ nghỉ hưu.
Vậy thì sao?
Ông định bỏ chúng tôi lại đây sao?
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của ông.
Ông đi đâu thế?
Tôi dự định sẽ tận hưởng quãng thời gian
còn lại.
Và tôi khuyên các bạn nên làm như vậy.
Cuộc sống thật quý giá.
Hãy tận hưởng từng giây phút.
Bạn không bao giờ biết khi nào.
Chúc may mắn.
Thật tuyệt vời.
KHÔNG.
Không, không thể như thế được.
Phải có điều gì đó ở đây.
Phải có một câu trả lời khác.
Steph.
Steph, ông ấy đã cho chúng t câu trả lời.
Bobby phải chết.
Eric!
Anh điên rồi à?
Chúng ta không giết Bobby.
Ồ, ồ, ồ.
Tôi có phải là người duy nhất nghe theo
lời ổng đó không?
Chỉ có một cách duy nhất.
Chúng ta giết Bobby, hồi sức cho anh ta, và thế là,
bùm, tất cả các người đều được thoát khỏi danh sách tử thần.
Chúc mừng.
Phải có điều gì khác nữa chứ, đúng không?
Ý tôi là phải có giải pháp khác chứ, đúng không Steph?
Đúng không, Steph?
KHÔNG.
Không, chúng ta không thể làm gì khác được nữa, được chứ?
Mọi chuyện đã kết thúc.
Chúng ta sẽ hoàn thành.
Stephen, hãy nghe tôi nói.
Em phải tin anh trong chuyện này nhé?
Bà ấy bỏ em rồi.
Tôi sẽ không làm thế.
Nhìn này, Iris đã tìm ra cách
ngăn chặn cái chết trong nhiều thập kỷ.
Chúng ta cũng vậy.
Tôi tin ông đó.
Anh tin ông đó à?
Ổng thật hài hước.
Chỉ cần thế là xong.
Ông ấy có sức lôi cuốn kỳ lạ, và anh cũng như tôi đều biết điều đó.
và anh cũng như tôi đều biết điều đó.
Ờ...
Eric và Bobby đã đi rồi.
Chết tiệt.
Mẹ kiếp!
Tôi không nghĩ là tôi thích điều này.
Này bạn, chúng ta đang ở trong bệnh viện.
Nhớ không?
Có bác sĩ ở khắp mọi nơi.
Chúng tôi giết em, họ sẽ đưa em trở về.
Mọi người đều an toàn.
Chúng ta là anh hùng.
Điều đó hoàn toàn trái ngược với việc giữ an toàn cho tôi.
An toàn.
Vậy giải pháp thay thế là gì nhỉ?
Em muốn giết ai đó và lấy đi thời gian còn lại của họ?
Thời gian họ còn lại là bao nhiêu?
Làm thế nào?
Làm sao em biết được họ có bao nhiêu năm?
Họ có?
KHÔNG.
Vâng, ý anh là không.
Tất nhiên là không.
Chúng ta sẽ làm thế, phải không?
Không, chúng tôi sẽ không bao giờ làm thế.
Đừng chạm vào những đứa bé đó.
Nhìn này, kết quả cuối cùng...
lựa chọn tốt nhất của em là tâm đồ đi theo đường thẳng.
Em có gì để mất?
Được rồi, được rồi.
Làm sao chúng ta có thể làm được điều đó?
Được thôi, tôi có một ý tưởng.
Nhưng điều đó có vẻ hơi điên rồ.
Bệnh dị ứng của em nguy hiểm đến tính mạng phải không?
Vâng.
Tốt...
ồ, này bạn, đợi đã.
Không, nhìn này, được chứ?
Nếu tôi ra ngoài, chắc chắn sẽ không phải
vào những ngày đó...
đó là gì?
Những con đĩ bị xúc phạm, được chứ?
Đưa cho em những thứ đó.
Lựa chọn tuyệt vời.
Ồ, mày đùa tao chắc.
Coi nào.
Này.
Được rồi.
Coi nào.
Anh biết đấy, có lẽ đây là một dấu hiệu,
vì vậy chúng ta có thể...
ồi.
Được rồi.
Này anh bạn, có lẽ chúng ta có thể thoát được rồi.
Anh sẽ không bỏ cuộc.
Em có thể giúp anh được không?
Không sao đâu.
Chúng tôi làm việc ở đây.
BẢO TRÌ.
Không sao đâu.
Đeo lại tai nghe đi.
Anh bạn, nó sắp tuột ra rồi.
Nó sắp tuột ra rồi.
Nó đang rớt.
Lấy nó ra.
Giữ chặt.
Nó sắp ra rồi.
Công việc dễ dàng.
Bây giờ thì sao?
Hãy đi với anh.
này, đứng đây nào.
Anh phải lấy thứ gì đó.
Cái gì?
Đừng di chuyển.
Anh đang nói gì thế?
Không, đó là...
thật tuyệt.
Tôi tìm trong phòng vệ sinh.
Họ không ở trong xe RV sao?
KHÔNG.
Này, nếu Eric muốn giết Bobby thì họ sẽ ở đâu?
Họ sẽ ở đâu?
Tôi không biết, nhưng có hàng triệu cách để
Chết trong bệnh viện.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Xin lỗi?
Không, ừm, tôi chỉ đến thăm bà tôi thôi.
Xin chào, gladys.
Đây.
Hôm nay là một ngày đẹp trời.
Bà còn bao nhiêu thời gian nữa?
Tôi nghĩ vậy.
Tất cả đồ vật và thiết bị bằng kim loại có thể tương tác
với nam châm mạnh của MRI.
Này, ừm, Anh bạn, Charlie đang cố gọi điện.
Tôi không quan tâm đến điều đó.
Được rồi, đi nào.
Ngồi xuống.
Chỗ này, chỗ này, chỗ này, chỗ này.
Cái quái gì vậy?
KHÔNG.
Ngồi vào đó.
Tôi có một ý tưởng tuyệt vời.
Được rồi.
Có một phòng cấp cứu ở cuối hành lang,
thế nên ngay khi bạn ngã xuống, bùm.
Anh sẽ đẩy em xuống, anh bạn.
Họ sẽ đưa em trở về ngay thôi.
Này, epiPen của em đâu?
Ờ, nó ở ngay đây.
Đưa nó cho anh.
Tại sao?
Đó là gì thế?
Anh bạn.
Đưa nó đi.
Này anh bạn, nghe này.
Ý tưởng chính ở đây là em phải chết.
Nhớ không?
Điều này giúp em sống sót.
Bây giờ ngồi xuống.
Anh Bạn ơi, chúng ta phải nhanh lên.
Thôi nào, đi thôi.
Được rồi.
Được rồi, ăn đi.
Này anh bạn.
Kế hoạch thì tuyệt vời, nhưng, anh biết đấy,
nếu nó không thành công... thì nó
vẫn sẽ thành công, Bobby ạ.
Vâng.
Ừ, nhưng, anh biết đấy, phòng trường hợp
em chết thật...
anh sẽ... ừm...
anh sẽ chăm sóc Paco chứ?
Vâng, vâng, tất nhiên rồi.
Anh sẽ chăm sóc nó.
em chỉ nói vậy thôi.
Ý em là, loài rùa có thể sống đến
100 tuổi, và...
anh sẽ không mất thời gian để cam kết.
Nhìn anh này.
Anh bạn, anh sẽ không chăm sóc Paco đâu
vì em sẽ ổn thôi.
Anh và em, chúng ta sẽ giải quyết
mọi việc cho mọi người ngay bây giờ.
Anh hứa với em, anh sẽ không để em chết.
Về mặt kỹ thuật, anh sẽ để em chết, nhưng sau đó
anh sẽ đưa em trở lại.
chuyện này không buồn cười chút nào.
Anh chỉ đùa với em thôi.
Coi nào.
Em làm được.
Ôi chúa ơi.
Cái gì?
Thật sự tốt.
Anh biết là nó rất tốt.
Vậy thì sao, được thôi, ngoài cảm giác tốt ra,
em còn cảm thấy gì nữa?
Không có gì.
Em đùa anh chắc.
Cái gì, em đang nói với anh là em không còn bị dị ứng nữa à?
Em không biết nữa, ông bạn ạ.
Thật hoàn hảo.
Tóc tôi mọc ra từ đó.
Cái gì đã phát triển từ nó?
Mẹ kiếp.
Em biết đấy, anh thực sự không có kế hoạch B.
Chính xác.
Này, em đang dị ứng.
Đúng vậy, đúng vậy, đúng vậy, em đang dị ứng.
Bobby, Em dị ứng rồi.
Này, anh ở đây với em.
anh ở đây với em.
Này, này, anh không thể cho em ống hít được.
Này.
Bobby, Bobby.
Làm ơn.
Bobby, đây là một phần của kế hoạch.
Cứ bình tĩnh đi.
Bobby, ngồi trên xe lăn.
Hãy thử gọi lại cho họ.
Đây là cách duy nhất chúng ta có thể làm
được điều này.
KHÔNG!
Chết tiệt!
Chạy đi!
Ôi chúa ơi.
Anh ổn chứ?
Vâng.
KHÔNG!
Tại sao Eric lại chết nếu anh ấy không phải là họ hàng
Với Iris?
Khi anh đùa giỡn với cái chết, mọi thứ sẽ trở nên hỗn loạn.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Nó không an toàn.
Vậy thì đi đâu?
Không nơi nào an toàn.
Ngoại trừ căn chòi của Iris.
Bà ấy đã có thể sống sót ở đó trong nhiều thập kỷ.
Và sau đó khuôn mặt của bà ấy bị thổi bay.
Bà ấy chỉ chết vì đã rời khỏi căn chòi.
Bên ngoài thì nguy hiểm, nhưng bên trong mới là
nơi an toàn nhất.
Con nói đúng.
Đó là nơi duy nhất chúng ta có
Lợi thế.
Vậy chúng ta cứ nhốt mình trong cabin
mãi mãi sao?
Không phải con.
Mẹ.
Mẹ ơi, mẹ không thể đi được.
Chúng con vừa mới đưa mẹ trở về.
Nếu có ai đó sẽ sống trong căn chòi đó thì đó chính là mẹ.
Và chừng nào mẹ còn sống,
cái chết không thể chạm tới con.
- Mẹ.
- Để mẹ làm.
Ông ấy sẽ không bao giờ để mẹ tự mình đến đó.
Nhưng tôi có thể thấy ông ta đang tới.
Chúng ta phải cùng nhau thực hiện việc này.
Được rồi.
Chúng ta đi thôi.
Con nên lái xe.
Vâng.
Trời ơi.
Hãy nhìn nơi này.
Sẽ không thể nào đi qua được cánh
cổng đó.
Ông ta sắp hành động.
Con không biết đó là gì.
Chúng con cần đưa mẹ vào bên trong ngay bây giờ.
Chờ đã.
Đợi đã, cái gì cơ?
Được rồi, chúng ta vào trong thôi.
Chết tiệt.
Cái gì?
Mẹ có thể giúp.
Đừng đợi con.
Cứ vào trong đi.
Steph, nếu mẹ vào trong thì con sẽ an toàn.
Đi.
Được rồi.
Coi nào.
Mẹ?
Mẹ!
Đừng lo cho mẹ.
Hãy đi cứu chị gái của con đi.
Mẹ sẽ sống sót cho đến khi-
Ôi chúa ơi.
Chị ổn chứ?
Chỉ cần hít thở.
Thở.
Charlie, có chuyện gì thế?
Chị ổn chứ.
Chị chết rồi,
em mang chị trở về.
Bây giờ chúng ta an toàn rồi.
Mẹ?
KHÔNG.
Bà ấy đã cứu chúng ta.
Chúng ta về nhà thôi.
Được rồi, em đã sẵn sàng.
Vâng, con đó à.
Ồ.
Được thôi, Charlie.
Được rồi, cho chúng tôi thử xem.
Ừm, ừm.
Ồ.
Em trông thực sự tốt.
Em có một nhà tạo mẫu tóc tuyệt vời.
Thôi nào, chúng ta sẽ muộn mất.
Jenny đâu rồi?
Tôi nghĩ cô ấy vẫn đang ở bên trong để chuẩn bị.
Để chị sửa lỗi này nhé.
Chị thực sự mừng khi em có thể ở đây
Em cũng vậy.
Ồ.
Chị ổn chứ?
Vâng.
Con có thể cho bà một chiếc bánh quy được không?
Charlie.
Nhìn kìa, nó bén quá.
Cảm ơn.
Steph, tôi muốn anh gặp bố của Jenny,
tiến sĩ Reddick.
Chào.
CHÀO.
Rất vui được gặp cô.
Cô cũng vậy.
Chúng tôi rất ngưỡng mộ Charlie.
Và tôi hiểu anh ấy thực sự là vị cứu tinh.
Ồ, vâng, anh đã nghe về điều đó rồi.
Em ấy đã đưa tôi trở về từ cõi chết.
Hửm?
Vâng.
Cái gì?
Vâng, về mặt kỹ thuật thì cô chưa chết.
Ý tôi là, nếu cô bất tỉnh và Charlie
khiến cô thở lại, rồi tim cô
ngừng đập
Nhưng dù sao đi nữa, làm tốt lắm, Charlie.
Vậy là chị chưa chết?
Chính xác.
Chị ấy thật may mắn khi Charlie ở đó.
Đúng vậy, mọi chuyện xảy ra đều có lý do.
Jenny!
Em yêu, trông em giống như một triệu phú vậy.
Ôi trời ơi, suýt nữa thì trúng rồi.
Chị ổn chứ?
- Vâng.
- Ồ.