Á, yêu quái!
Yêu quái gia gia, trong gánh toàn là bánh nướng thôi.
Vừa mới ra lò, biếu ông hết.
Tha mạng cho con.
Có cái gì lôi hết ra đây.
Chỉ có nhiêu đây thôi.
Dạo này buôn bán ế ẩm.
Chả kiếm được bao nhiêu.
Bộ đồ này được đấy.
Cái này...
Không lột?
Nhớ cho kỹ.
Sau này mỗi tháng.
Phải dâng đồ ngon vật lạ lên đây.
Dám không tới.
Á á!
Thì kết cục giống như nó.
Á!
Làm cái gì vậy hả?
Làm cái trò gì vậy?
Trưa trời trưa trật ồn ào cái gì?
Ồn ào!
Ngươi là ai?
Ngươi là ai hả?
Còn ngươi là ai?
Ta...
Đại Vương Động.
Số hiệu 9537.
Ra là người của Đại Vương Động.
Đắc tội, đắc tội.
Thằng đệ lăn lộn ở đâu?
Đệ...
tự lăn tự lộn.
Hàng rừng rú à?
Rừng rú!
Rừng rú mà dám chặn đường ở đây?
Lần sau đệ không dám nữa.
Ta nói cho các ngươi biết nhớ.
Cả cái Lãng Lãng Sơn này.
Đều thuộc về Đại Vương Động.
Hiểu chưa?
Hiểu rồi, hiểu rồi ạ.
Quạ ca.
Thằng này là bạn nối khố của đệ.
Ca tha cho nó một lần đi.
Ngươi làm ở nhà bếp đúng không?
Dạ đúng.
Vụ này là nể mặt thằng Cóc đấy nhé.
Ta thi ba năm rồi.
Toàn bị loại từ vòng gửi xe.
Năm nay mà không vào được Đại Vương Động.
Thì phải cuốn gói về quê.
Bản lĩnh của ngươi thì không vấn đề.
Nhưng ngặt nỗi thiếu "cơ".
Mà đợt này có hy vọng.
Hai hôm trước cậu hai ta vừa được đề bạt làm
Phó chủ quản thường trực khâu rửa rau nhà bếp.
Hôm nay ngươi thể hiện cho tốt vào.
Ta đã nói đỡ vài câu trước mặt Đội trưởng Gấu.
Biết đâu ngươi lại được nhận.
Thật á?
Cọ sạch cái nồi này là thật ngay.
Cái giẻ này chả ăn thua gì.
Dầu mỡ dày quá.
Đội trưởng Gấu bắt cọ như vậy.
Biết làm sao được.
Để ta.
Hự
Lông heo của ngươi được việc phết đấy.
Bình thường chỉ cọ một nồi thôi mà.
Sao nay phải cọ tận bốn cái?
Ngươi không biết à.
Sáng nay Đại Vương họp toàn thể.
Bảo là bốn thầy trò Đường Tăng sắp tới.
Chuẩn bị nổi là đê hâm thịt bọn họ đây.
Đường Tăng?
Đường Tăng là ai?
Nghe đồn thịt Đường Tăng này không tầm thường.
Ăn vào có thể trường sinh bất lão.
Trường sinh bất lão.
Bé cái mồm thôi.
Này.
Ngươi bảo nếu ta thể hiện tốt.
Liệu có được chia miếng thịt Đường Tăng nào không?
Ngươi mơ cái gì vậy.
Đấy là việc của các Đại Vương.
Cỡ như Đội trưởng Gấu ấy.
Còn chả có canh mà húp.
Ngươi cọ nửa ngày sao chả thấy sạch tí nào vậy.
Cọ trụi cả lông rồi đây này.
Trên đầu ta vẫn còn.
Lông trên đầu cứng hơn.
Từ bé đầu ngươi đã cứng nhất rồi.
Cung nghênh Đại Vương.
Cọ thế này thì khác gì chưa cọ.
Lôi xuống.
Đánh 40 hèo.
Đại Vương tha mạng.
Vẫn còn đầy dầu mỡ.
Cạo sạch vảy trên người nó cho ta.
Hừ.
Làm màu.
Chữ của ta đâu.
Chữ?
Chữ của nội ta đâu?
Chữ của cụ tổ ta đâu?
Giết chết hai thằng đó cho ta.
Đại Vương tha mạng!
Cứng vậy.
Chuồn nhanh!
Đuổi theo.
Nhanh nhanh!
Chui vào trong.
Không được không được.
Bé thế này sao mà chui?
Đợi gì nữa?
Mau đuổi theo.
Tới ngay.
Anh em mình đi đâu đây?
Đây là đâu?
Ổ của ta.
Làm sao đây?
Giờ làm sao đây?
Nhờ cậu hai ngươi nói đỡ được không?
Còn cửa nào không?
Cậu hai ta á?
Ổng còn chưa lo nổi thân mình.
Vốn dĩ cậu hai còn bảo.
Đại Vương, Tiểu Vương ăn thịt Đường Tăng xong.
Sẽ cạo ít thịt vụn trong nồi cho ta.
Giờ thì toang bà nó rồi.
Anh em mình đi thôi.
Đi đâu?
Rời khỏi Lãng Lãng Sơn.
Ta vốn dĩ có công việc đàng hoàng tử tế.
Giờ mất sạch rồi.
Tại ngươi, tất cả là tại ngươi.
Ngươi trả Đại Vương Động cho ta.
Trả trường sinh bất lão cho ta.
Trả Đại Vương Động cho ta.
Được rồi.
Vậy thì đi bắt Đường Tăng.
Ý gì?
Đường Tăng chẳng phải đang trên đường tới sao.
Anh em mình đón đầu.
Ra tay trước là thắng.
Ngươi đùa ta đấy à?
Ta nói thật.
Hớt tay trên.
Ừ.
Ngươi điên rồi.
Vậy Đại Vương không giết hai thằng mình à.
Không làm thì Đại Vương cũng có tha đâu.
Liều một phen.
Biết đâu anh em mình
trường sinh bất lão trước.
Đường Tăng sẽ đi qua Đế Hoàn Động trước.
Ngươi nói yêu quái Đế Hoàn Động
liệu có ra tay trước không.
Thế nên phải nhanh tay.
TIỂU YÊU QUÁI NÚI LÃNG LÃNG
Phụ đề thực hiện bởi Rổ Phim
Nhanh lên, nhanh lên.
Ngươi nhìn thấy chưa?
Thấy rồi.
Loạn thật rồi.
Ngươi làm gì đấy?
Ái chà.
Sao lắm yêu quái thế này.
Thế thái nhân tình.
Đúng là Thế thái nhân tình mà.
Giữa thanh thiên bạch nhật.
Yêu quái mà cũng để người ta bắt nạt à?
Ngươi đừng động thủ.
Ta không sợ ngươi đâu.
Lòng tự trọng của một con yêu quái đâu hả?
Ta đói quá.
Định mò vào kiếm chút gì bỏ bụng.
Thì bị hắn tóm được.
Cái đồ không có tiền đồ.
Ngươi lăn lộn ở đâu?
Đế Hoàn Động.
Chống lưng to thế mà còn sợ hắn.
Ngươi làm mất mặt Đại Vương nhà ngươi quá.
Đại Vương nhà ta lên dĩa rồi.
Lúc nào?
Ngay hôm nay.
Yêu quái Đế Hoàn Động đều lên dĩa hết rồi.
Có mỗi ta chạy thoát.
Ai làm?
Tôn Ngộ Không.
Tôn Ngộ Không là ai?
Tôn Ngộ Không mà ngươi cũng không biết.
Yêu quái kiểu gì vậy?
Câm miệng!
Không khiến người nói.
Đừng chen ngang.
Quay lại đây.
Ta không muốn lên dĩa!!!
Vậy ngươi nói!
Tôn Ngộ Không là đồ đệ của Đường Tăng.
Hòa thượng bình thường mà ghê gớm vậy à?
Bình thường?
Tôn Ngộ Không
chuyến này đi Tây Thiên thỉnh kinh.
Diệt không biết bao nhiêu yêu ma quỷ quái.
Diệt bọn ngươi.
Chỉ như búng ngón tay.
Sợ chưa?
Giờ bốn thầy trò hắn đang ở trong kinh thành.
Quốc vương mở tiệc chiêu đãi 10 ngày.
Không ngờ vẫn còn sót lại
mấy con yêu quái tàn dư bọn ngươi.
Giờ ta không sợ bọn ngươi đâu.
Ta chỉ cần gõ chiêng là cả làng biết ngay.
Tôn Ngộ Không sẽ tới liền.
Tin không?
Chiêng của ta đâu?
Đại ca.
Đừng đừng!
Bọn ta không phải yêu quái vùng này.
Chỉ là đi ngang qua thôi.
Không được.
Dùi của ta đâu?
Đại ca đại ca.
Đại ca đừng làm vậy.
Thật sự không cần thiết đâu.
Đừng chấp nhặt với hắn.
Đại ca.
Có gì từ từ nói.
Bọn ta đi ngay đây.
Được không?
Cóc ghẻ.
Lòng tự trọng của ngươi đâu?
Đại ca ơi.
Thầy trò Đường Tăng ấy mà.
Tại sao lại muốn đi Tây Thiên thỉnh kinh vậy?
Thỉnh kinh thì có thể thành Phật.
Lúc đấy địa vị sẽ khác hẳn.
Nếu không thì.
Yêu quái bản lĩnh đầy mình như Tôn Ngộ Không.
Lại chịu ngoan ngoãn đi theo Đường Tăng thỉnh kinh à?
Tôn Ngộ Không cũng là yêu quái á?
Đúng.
Tôn Ngộ Không chính là con khỉ.
Trư Bát Giới là con lợn yêu.
Đến con ngựa cưỡi cũng là yêu quái biến thành.
Thế tại sao họ lại muốn thành Phật?
Thành Phật rồi.
Thì ai cũng phải nê trọng.
Có được trường sinh bất lão không?
Cái đấy chỉ là muỗi.
Có làm việc không hả?
Ta gõ chiêng đấy nhé.
Dạ dạ dạ.
Chạy đi.
Chạy đi, chạy đi.
Đừng hòng lười biếng.
Nhanh lên!
Hai cây giáo này ta tịch thu.
Còn để ta thấy bọn ngươi lảng vảng quanh đây.
Ta gặp lần nào đánh lần đấy.
Toang bà nó rồi.
Lần này toang thật rồi.
Cũng chưa chắc đâu.
Bắt Đường Tăng
Ha ha ha ha.
Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt Đường Tăng.
Ngu quá mà.
Ngây thơ quá mà.
Hu hu.
Đừng động vào ta!
Cái đồ rừng rú nhà ngươi.
Ngươi đếch quan tâm
Ta không bao giờ quay về được nữa.
Cậu hai ta cũng chả gặp được nữa.
Cả cuộc đời ta bị ngươi hủy hoại hết rồi.
Ngươi không phải lắm mưu nhiều kế à?
Sao ngươi không bảo đi
thỉnh kinh cùng Đường Tăng luôn đi.
Sao ngươi không bảo quay
về xử đẹp Đại Vương đi.
Ngươi nói đi chứ.
Ngươi nói đi.
Cái gì?
Thỉnh kinh là ý tưởng hay đấy.
Ngươi bị bệnh à?
Đi thỉnh kinh cùng Đường Tăng?
Ta thấy anh em mình có thể giả dạng bọn họ.
Đi thỉnh kinh.
Ngươi nhìn nhé.
Bọn họ chẳng phải có con lợn sao.
Ta có thể thử vai đó.
Ngươi diễn Đường Tăng.
Sau đó tìm thêm hai đứa nữa.
Lập team cùng đi.
Điên rồi.
Chúng ta sẽ đến Tây Thiên trước bọn họ.
Thỉnh kinh thành Phật.
Trường sinh bất lão.
Ta nói cho ngươi biết.
Ta thà quay về đầu thú.
Có bị Đội trưởng Gấu ném xuống vách núi.
Ta cũng tuyệt đối không đi thỉnh kinh với ngươi đâu.
Giờ ta về đây.
Về tiếp tục cọ nồi của ta.
Lúc trước thì bảo ăn thịt Đường Tăng.
Giờ lại bảo đi thỉnh kinh.
Ta tin ngươi thì có mà bán nhà.
Ngươi không cản ta à?
Ngươi không sợ ta về đấy nộp mạng à?
Ta hỏi ngươi
Cho dù đi thỉnh kinh.
Nhỡ bị bọn Đường Tăng đuổi kịp thì sao.
Cái gã dân làng kia chả bảo rồi sao.
Quốc vương mở tiệc 10 ngày.
Họ còn ở lại 10 ngày nữa mà.
Mình gom đủ người, lập tức lên đường.
Ta tin ngươi lần cuối cùng.
Nói trước nhé.
Là ngươi cầu xin nên ta mới đồng ý.
Uống miếng nước đi.
Mặc kệ ta.
Đường Tăng là nam hay nữ?
Nam.
Rồi sao nữa?
Là một hòa thượng.
Xin hỏi dung mạo có đặc điểm gì không?
Không biết.
Hả?
Thế vẽ kiểu gì con heo kia?
Ngươi là họa sĩ.
Mà lại hỏi ta?
Hèn gì chả ai nhờ ngươi vẽ tranh.
Ngươi bao lâu rồi chưa mở hàng.
Còn không biết trân trọng hai khách hàng này.
Tôn Ngộ Không là con khỉ.
Trư Bát Giới là lợn yêu.
Còn một đồ đệ nữa.
Là con gì ấy nhỉ?
Hình như gã kia không nói.
Ngươi cứ vẽ theo cảm giác đi.
Không được.
Ngươi phải có...
Toàn dựa vào cảm tính.
Xem tạm đi.
Cảm giác cứ sai sai thế nào ấy.
Ừ ừ.
Bốn người này mang lại cảm giác.
Không giống cảm giác của người đi thỉnh kinh.
Ngươi hiểu không?
Cảm giác của người đi thỉnh kinh là cảm giác gì?
Không phải, ngươi là họa sĩ.
Ngươi lại hỏi ta.
Vẽ lại!
Chính là...
ngươi biết không.
Chưa đủ khí phách.
Đầu Đường Tăng bé quá.
Đầu to hơn tí là có khí phách chứ gì.
Nông cạn.
Kèo này.
Khó nhằn quá.
Đối với tiêu chuẩn cao và
yêu cầu khắt khe của khách hàng.
Ta luôn vô điều kiện dốc lòng thỏa mãn.
Không được rồi, không được rồi.
Chỉ thế này thôi.
Chính là nó.
Không lệch đi đâu được.
Hai ngươi thích là được.
Giống.
Giống thật.
Tôn Ngộ Không với...
Gã kia thì đi đâu tìm đây?
Cầm hình mà đi tìm thôi.
Này!
Ngươi...
Á đù.
Đã 3 ngày rồi.
Chả tìm được ma nào.
Đường Tăng bên kia còn 7 ngày nữa là xuất phát.
Vẽ cái gì thế này cũng chả biết.
Đừng nói đến khỉ.
Cả cái Lãng Lãng Sơn này căn bản làm gì có khỉ.
Ta chưa thấy bao giờ luôn.
Ngươi còn tâm trí mà ăn.
Ta rầu thối ruột đây này.
To gan!
Dám ăn vụng cống phẩm của ta.
Đại tiên tha mạng.
Ăn cống phẩm của ta.
Thì phải bù lại cho ta.
Đi kiếm cho ta hai con gà quay.
Phải tẩm ngũ vị hương.
Dạ dạ dạ.
Về bảo với dân làng.
Sau này cống phẩm làm nhiều món thịt vào.
Kho tàu.
Hấp xả.
Ta thích ăn thịt.
Ta cho ngươi giả thần giả quỷ này.
Ta không có mà.
Ta chính là Hoàng Đại Tiên...
Đợi chút.
Các ngươi chắc chắn thành Phật.
Lợi hại hơn thành Tiên chứ?
Chắc chắn.
Ở đây ngươi chỉ kiếm chác được tí cống phẩm.
Đi theo bọn ta.
Thì tiền đồ vô lượng.
Trường sinh bất lão.
Hiểu không?
Đợi ta chút.
Lên đường!
Tính nóng như kem.
Vừa nãy ta nghe nói các ngươi muốn tìm khỉ.
Đúng vậy.
Khỉ Đột được không?
Hắn là con Khỉ Đột duy nhất ở Lãng Lãng Sơn.
Nhưng mà hướng nội lắm.
Chả ai biết sự tồn tại của hắn.
Ta trong một lần đào hang.
Vô tình gặp.
Hắn bảo cả nhà hắn.
10 năm trước
Bị yêu quái Đại Vương Động diệt sạch rồi.
Còn sót lại mỗi mình hắn.
Cứ nhớ đến mẹ là hắn khóc.
Các ngươi có nhớ mẹ không?
Ta thì nhớ.
Nhưng mẹ ta trông thế nào ta cũng quên rồi.
Từ bé sức khỏe ta đã không tốt.
Các ngươi biết tại sao không?
Ta là trẻ sinh non.
Bạn gái cũ chê ta nói nhiều.
Chia tay ta luôn.
Này.
Các ngươi có thấy ta nói nhiều không?
Chính là chỗ này.
Chính là chỗ này!
Ra đây đi.
Còn nhớ ta không?
Hoàng Đại Tiên.
Hắn cực kỳ hướng nội.
Hai vị này đều là bạn tốt.
Không có ác ý đâu.
Ngươi ra đây đi.
Tìm ngươi có việc tốt.
Mau ra đây đi.
Đừng trốn nữa.
Mau ra đây.
Đi thật rồi.
Ba người bọn ta định đi Tây Thiên thỉnh kinh.
Giờ mời ngươi đi cùng.
Chạy gì mà chạy?
Đừng sợ.
Thỉnh kinh có thể thành Phật.
Có thể trường sinh bất lão.
Chẳng phải tốt hơn việc ngươi ru rú ở đây cả đời sao.
Có phải sẽ gặp...
Rất nhiều người không?
Đúng vậy.
Hứng thú không?
Ta không muốn.
Ngươi phải bước bước đầu tiên.
Thế giới bên ngoài muôn màu muôn vẻ.
Ngươi sẽ gặp được rất nhiều chuyện thú vị.
Hơn nữa.
Còn có khả năng kiếm được bạn gái.
Hử.
Ngươi là người của Đại Vương Động à?
Ừ ừ.
Hắn sao vậy?
Cả nhà hắn đều bị Đại Vương Động giết.
Ngươi đừng sợ.
Hắn không đến giết ngươi đâu.
Hắn không còn là người Đại Vương Động nữa.
Hắn bị đuổi việc rồi.
Ngươi bình tĩnh lại đi.
Nghe ta nói.
Đi theo bọn ta đi.
Đây là lối thoát duy nhất của ngươi.
Đừng có sợ.
Ta có tuyệt chiêu.
Dùng xong công lực tăng gấp trăm lần
Cho dù yêu quái Đại Vương Động có đuổi tới.
Cũng không sợ.
Người trộm con ngựa kiểu gì vậy.
Còn bị thọt một chân.
Dùng tạm đi.
Không kịp nữa rồi.
Không lên đường ngay.
Là bị bọn Đường Tăng đuổi kịp đấy.
Không được rồi, không được.
Xóc đến nôn mửa.
Kiếm con ngựa chả cưỡi được.
Nuôi làm cảnh à?
Cầu xin ngươi.
Đừng khóc nữa.
Mỗi ngày mấy giờ ngươi đi ngủ?
Dạo này giấc ngủ của ta không tốt lắm.
Hay bị tỉnh giấc.
Tỉnh rồi là không ngủ lại được.
Ta cho các ngươi một lời khuyên nho nhỏ.
Trước khi ngủ đừng có uống nước.
Đi được bao xa rồi?
Chắc được trăm dặm rồi.
Ngươi mệt không?
Mệt chứ.
Ta hỏi cái mồm ngươi có mệt không?
Không mệt.
Đằng kia có cái làng.
Anh em mình vào cướp tí đồ ăn đi.
Được đấy.
Dọc đường toàn ăn quả dại.
Mồm miệng nhạt thếch cả rồi.
Ta muốn ăn gà nướng.
Các ngươi rốt cuộc làm nghề gì?
Bây giờ chúng ta không phải yêu quái.
Là người đi thỉnh kinh.
Không được cướp đồ ăn.
Vậy... ăn cơm kiểu gì?
Ta có cách.
Hóa duyên.
Món này ta rành.
Nhưng tí nữa cái mồm ngươi phải kiềm chế lại.
Để Đường Tăng nói.
Không thành vấn đề.
Không nói chuyện.
Chẳng phải là không nói chuyện thôi sao.
Không vấn đề gì.
Phải.
Chắc chắn không vấn đề gì.
Không nói chuyện thì dễ ợt.
Giờ thả ngươi xuống.
Có tử tế được không?
Ừ ừ.
Thí chủ.
Chúng ta là người đi hóa duyên.
Đúng
Nói cách khác.
Chúng tôi muôn xin ít đồ ăn.
Yêu quái!
Chúng ta.
Có phải nên che mặt lại không?
Ai vậy?
Thí chủ.
Chúng ta là hóa...
Cướp!
Không phải, không phải.
Bắt cướp!!!
Tiểu thí chủ.
Cái đùi gà trên tay ngươi.
Có thể...
Chia cho bọn ta một ít không?
Các người là...
Chúng ta...
từ Đông Thổ Đại Đường.
Đi sang Tây Thiên thỉnh kinh.
Đường Tăng!
Cuối cùng.
Cuối cùng cũng có người nhận ra chúng ta rồi.
Vẫn còn có người mắt sáng như sao.
Ha ha.
Đeo cái đầu to thế kia mà đòi giả Đường Tăng
Lừa trẻ con à?
Ha ha.
Đừng diễn nữa.
Đến trẻ con còn chả lừa được.
Còn diễn cái gì?
Ngươi là Sa Tăng đúng không?
Sa Tăng?
Cuối cùng ta cũng biết tên mình là gì rồi.
Ngươi là không giống nhất.
Sa Tăng có bộ râu xồm.
Sao ngươi biết?
Ngươi kể chuyện trên trấn kể vậy mà.
Mau nói xem còn gì nữa.
Các ngươi chả ai cầm vũ khí cả.
Tôn Ngộ Không phải cầm Kim Cô Bổng.
Trư Bát Giới cầm bồ cào.
Sa Tăng thì cầm cái xẻng.
Còn phải dùng xẻng gánh hành lý.
Hả?
Cơm không có ăn còn phải gánh đồ.
Ép người quá đáng mà.
Còn nữa.
Ngươi nói nhiều quá.
Người kể chuyện bảo Sa Tăng chỉ có hai câu thoại thôi.
Hai câu nào?
Đại sư huynh.
Sư phụ bị yêu quái bắt đi rồi.
Còn gì nữa?
Đại sư huynh.
Sư phụ và Nhị sư huynh.
Bị yêu quái bắt đi rồi.
Ta không muốn làm Sa Tăng nữa.
Còn ngươi nữa.
Tôn Ngộ Không sao lại khóc nhè?
Ngươi là vai chính mà.
Ngươi là người lợi hại nhất.
Tề Thiên Đại Thánh.
Đánh yêu quái toàn phải dựa vào ngươi đấy.
Tí ơi!
Về ăn cơm.
Đến đây.
Đợi chút.
Còn nữa.
Hòa thượng không được ăn thịt.
Thi vào Đại Vương Động ba năm không đỗ.
Chạy chọt nhờ người cũng không biết.
Giờ lại bị Đại Vương truy sát.
Khó khăn lắm.
Mới gom đủ bốn người.
Muốn tự mình làm chút chuyện.
Lại thấy khó thế này.
Chẳng lẽ cả đời ta chỉ thế này thôi sao?
Ta đã bảo thỉnh kinh không đáng tin mà.
Ngươi xem.
Đến trẻ con còn lừa không xong.
Ta không tin.
Anh em mình lại không xin được cơm.
Đều bị đánh thành ra thế này rồi.
Vẫn còn muốn đi xin.
Ta sợ chưa xin được cơm.
Anh em mình đã chết đói rồi.
Ngươi làm gì đấy.
Ta đói bụng.
Ăn tí đồ ăn vặt.
Không được ăn thịt!
Gặp phải ngươi.
Đúng là kiếp nạn đời ta mà.
Được rồi.
Đừng than vãn nữa.
Muốn thỉnh kinh thì bắt đầu luyện tập.
Ngươi qua đây.
Ta là Tề Thiên Đại Thánh.
Ta là Tề...
Tề Thiên
ngươi là Tề Thiên Đại Thánh.
Ta là Tề Thiên Đại...
Nói theo thoại!
Thoại là Tề Thiên Đại Thánh.
T... t... t...
ta không phải Tê Thiên Đại Đại...
Đại Thánh.
Ngươi chính là hắn.
Bây giờ ngươi chính là hắn.
Ngươi đừng làm hắn sợ.
Hắn vốn đã hướng nội rồi.
Còn ngươi.
Từ giờ phút này.
Ngươi chỉ có hai câu thoại.
Hiểu chưa?
Thế không làm ta buồn chết à?
Trong bốn thằng.
Ngươi nói nhiều đến mức
sắp thành vai chính luôn rồi.
Ngươi phải hiểu địa vị của mình.
Ngươi là vai phụ.
Vai phụ
thì chỉ xứng có hai câu thôi à?
Thế này mà tính là vai phụ à?
Thế này là người vô hình.
Ngươi còn muốn đi thỉnh kinh không?
Ngươi còn muốn trường sinh bất lão không?
Ta...
Không cho nói chuyện.
Tức là lấy mạng ta rồi.
Còn trường sinh bất lão cái nỗi gì.
Còn ngươi nữa.
Mau nghĩ cách đổi cái đầu to tướng kia đi.
Muộn thế này rồi.
Ta đi đâu mà kiếm.
Ngươi có đi không?
Cái lũ này...
Nhị sư huynh.
Đại sư huynh không thấy đâu nữa.
Chơi trò này à?
Đừng ép ta dùng tuyệt chiêu.
Tại sao ngươi cứ thích bỏ chạy thế hả?
Ngươi không muốn đi thỉnh kinh à?
Ta thấy hai đứa mình đổi cho nhau đi.
Hắn không thích nói chuyện.
Vừa khéo diễn Sa Tăng.
Ta diễn Tôn Ngộ Không thế nào?
Ta nói năng lưu loát.
Ngươi không có điểm gì thua kém người khác cả.
Tự tin lên.
Cái con cóc ghẻ bé tí tẹo đầy mụn ghẻ kia.
Còn có thể là Đường Tăng.
Ngươi là người to xác nhất hội này.
Trông lại đẹp trai.
Điểm nào mà chẳng hơn hắn.
Cứ từ từ.
Nói theo ta.
Ta là.
Tề Thiên Đại Thánh.
Tề...
Tề Đại Thiên Thánh.
Gần đúng rồi.
Nhưng mà thứ tự hơi sai tí.
Tề Thiên Đại Thánh.
Tề Đại Thánh Thiên.
Đại sư huynh.
Sư phụ bị yêu quái bắt đi rồi.
Sư phụ và Nhị sư huynh bị yêu quái bắt đi rồi.
Này!
Ai?
Ngươi lấy đâu ra bộ râu vậy?
Nhổ trên người Đại sư huynh đấy.
Hai người họ đâu?
Đằng kia!
Luyện tập thế nào rồi.
Ta là Thánh...
Thánh Tề Đại...
Thánh trứng gà!!!
Ta cho người thánh trứng này.
Làm gì?
Đừng cản ta!
Ta phải giết chết nó!!!
Phương pháp giáo dục của ngươi có vấn đề.
Ngươi phải kiên nhẫn.
Ngươi giỏi thì vào mà làm.
Có gì khó đâu.
Chỉ là dạy nói thôi mà.
Bộ này ngươi kiếm đâu ra vậy?
Lột từ bù nhìn rơm.
Còn mấy thứ này?
Lấy ở bờ ruộng.
Trộm à?
Ta để lại cho bác nông dân rất nhiều củi khô.
Biết điều.
Nào.
Sư phụ dạy con.
Ngươi còn thiếu cái đòn gánh.
Gánh lên.
Đây... đây là hiếp người quá đáng rồi.
Suỵt.
Hai câu thoại thôi.
T... t... t...
Không phải ta.
Sư đệ.
Đây là đá mài.
Ngươi mà thấy ấm ức.
Thì mài cái xẻng đi.
Tề i Tề.
Tề
Thờ iên.
Thiên.
Tề Thiên Tề Thiên Tề Thiên.
Thôi thôi thôi thôi.
Bỏ ta ra.
Ngươi để ta xử nó.
Hạ hỏa.
Bình tĩnh chút.
Ta đói.
Đừng liếm nữa.
Được rồi được rồi.
Chúng ta mau đi hóa duyên thôi.
Cho Đại sư huynh thêm chút thời gian.
Nếu còn không xin được cơm.
Chúng ta chết đói ở đầy mất.
Chuẩn bị xong hết chưa?
Ừ
Lên!
Ừm ừm.
Lão nhân gia.
Chúng tôi từ phương Đông tới.
Sang Tây Thiên thỉnh kinh.
Dọc đường lương thực đã hết rồi.
Nên tới hóa duyên một chút.
Lẽ nào...
Là Huyền Trang pháp sư.
Huyền Trang?
Vị này là sư phụ của ta.
Đường Tăng.
Ồ quả nhiên là Đường Huyền Trang.
Ồ!
Phải.
Mời vào, mời vào.
Pháp sư bao lâu rồi chưa ăn cơm thế này.
Mặt xanh mét cả rồi.
Ừm
Pháp sư cớ sao lại khóc?
Trước giờ toàn là bần tăng nấu cơm cho Đại Vương... à?
Lần đầu tiên được ăn cơm người khác nấu cho mình.
Sư phụ.
Thầy mà muốn ăn.
Sau này con nấu cho thầy.
Pháp sư à?
Đồ đệ của ngài hiếu thảo quá.
Thí chủ
Đồ đệ của ngài đâu?
A Di Đà Phật.
Chiến tranh liên miên.
Phật học suy vi
Yêu quái lộng hành.
Đồ đệ bỏ chạy hết cả rồi.
Chỉ còn lại lão nạp.
Một mình trông coi ngôi miếu nhỏ này.
A Di Đà Phật
Cho nên chúng bần tăng muốn tới Tây Thiên thỉnh kinh.
Để phát dương quang đại Phật học.
Nếu lão trẻ lại 20 tuổi.
Cũng nguyện cùng pháp sư lên đường.
À
Pháp sư sao lại không mặc cà sa?
Hả?
À đúng rồi.
Cà sa của ta đâu?
Sư phụ
Thầy quên rồi à?
Cà sa chẳng phải bị yêu quái trộm mất rồi sao.
À đúng đúng.
Trời ạ ngài xem trí nhớ của ta này.
Lão nạp còn một tấm cà sa.
Có thể tặng cho pháp sư.
Thật à?
Thế thì ngại quá.
Lão nạp tuổi cao sức yếu.
Chẳn còn sống được bao lâu.
Giữ lại cũng chẳng có tác dụng gì.
Tặng pháp sư coi như vật tận kỳ dụng.
Tấm cà sa này có thể thay lão gặp được Như Lai.
Cũng coi như là vinh dự lắm rồi.
Chúc bốn vị cao tăng thượng lộ bình an.
Cầu được chân kinh.
Đa tạ khoản đãi.
Ngày sau gặp lại.
Lên đường bảo trọng.
Cảm ơn Phương thí chủ.
Bọn ta sẽ nói giúp ngài vài câu trước mặt Như Lai.
Bảo ngài ấy trùng tu lại cái chùa nát này cho ngài.
Thành công rồi.
Thật sự thành công.
Lão hòa thượng cũng bảo chúng ta là người đi thỉnh kinh.
Đây không phải Đường Tăng
Thì là ai?
Ta nhịn không được phải nói một câu.
Con đường này.
Đi đúng rồi.
Thật sự đi đúng rồi.
Nhị sư huynh.
Sư phụ bị yêu quái bắt đi rồi.
Chăm chỉ vậy.
Vẫn đang luyện à?
Nhị sư huynh.
Sư phụ.
Thật sự bị yêu quái bắt đi rồi.
Giữ nguyên nhé.
Đúng trạng thái này.
Sư...
Sư phụ không thấy đâu nữa.
Các người muốn làm gì?
Thả ta ra.
Cứu mạng!
Nước sôi chưa?
Sắp rồi, sắp rồi ạ.
Báo cáo Đại Vương và Nhị Vương.
Hoa hồi và hành đều hết cả rồi.
Mau đi kiếm một ít về đây.
Không cần đâu.
Cứ luộc nước lã.
Đại ca.
Sao lại gấp gáp vậy?
Thịt Đường Tăng trường sinh bất lão.
Phía trước bao nhiêu yêu quái thần thông quảng đại.
Muốn ăn mà không ăn được.
Đệ biết tại sao không?
Vì sao?
Quá lề mề!
Bắt được rồi không ăn ngay.
Cứ thích dây dưa cà kê.
Tôn Ngộ Không lợi hại thế nào.
Bọn họ cũng không phải không biết.
Vì trì hoãn.
Chết sạch.
Tôn Ngộ Không lợi hại thế à?
Đệ tưởng thế nào?
Đế Hoàn Động và Đại Vương Động cách đây mấy trăm dặm.
Bị diệt sạch bách.
Hả?
Cậu hai!!!
Chúng ta tuy thực lực không sánh bằng các yêu quái phía trước
Nhưng chúng ta được cái thần tốc.
Bắc nồi nhóm lửa.
Nước sôi luộc ngay.
Ăn kiểu chụp giựt.
Được rồi.
Nói nữa lại lề mề.
Không giải thích.
Luộc luôn.
Ta không phải Đường Tăng đâu.
Ta là giả mạo.
Thả ta ra.
Văn vở.
Lại giở văn vở với ta.
Ta chỉ là con tinh cóc.
Ngươi xem.
Trước kia có phải cũng kéo dài thời gian kiểu này không.
Ta không mắc bẫy của ngươi đâu.
Sao ngươi cứ không tin vậy?
Ít nhất trước khi luộc ngươi cũng phải rửa cho ta chứ.
Ngươi cởi quần áo ta ra mà xem.
Là hiểu hết ngay.
Rửa cái gì.
Không có thời gian rửa.
Không cầu kỳ vậy.
Không phải.
Đại ca.
Luộc cả quần áo.
Có phải hơi mất vệ sinh không?
Ừ
Lột quần áo nó ra.
Nhanh lên, nhanh nhanh.
Thấy chưa.
Các tinh thuần chủng.
Trong mấy cái mụn ghẻ này.
Toàn là độc đấy.
Đại ca.
Xem ra đúng là không phải Đường Tăng rồi.
Ha ha!!!
Hèn gì bao nhiêu yêu quái.
Đều không ăn được thịt ngươi.
Văn vở thâm sâu đấy.
Sao cứ cố chấp như vậy hả?
Thuật che mắt.
Chắc chắn là con khỉ họ Tôn
dùng thuật che mắt.
Đúng không?
Luộc lên!!!
A!
(SONG CẨU ĐỘNG)
Anh em mình cứ thừa nhận mình là giả.
Bảo hắn thả sư phụ ra được không?
Thế không được.
Mình nhận là giả.
Thì tin đồn sẽ lan ra rất nhanh.
Sau này còn đi thỉnh kinh kiểu gì?
Nhưng anh em mình đánh không lại bọn chúng
Sao ngươi lại nói chuyện rồi.
Hai câu thoại.
Hôm nay ấy à, ngươi cực kỳ quan trọng.
Biết chưa?
Thu hút sự chú ý của bọn chúng.
Ta và Sa Tăng.
Tranh thủ cứu sư phụ ra.
Ta có chút võ công.
Vẫn có thể đối phó được mấy con tiểu yêu.
Luyện lại với ta một lần nữa.
Ta là Tề Thiên Đại Thánh.
Ta là Tề Thiên Đại...
Đại Thánh.
Báo.
Ngoài cửa có ba con yêu quái.
Có một tên tự xưng là...
Tề Thiên Đại Đại Thánh.
Nhanh vậy.
Vẫn chưa chín à?
Dạ Đại Vương
Nước vẫn còn ấm ạ.
Thế này là vừa đẹp.
Luộc nước ấm không bị rát.
Vẫn chậm một bước rồi.
Đớp trước ngụm canh còn hơn không
Tất cả tập hợp.
Chuẩn bị xong chưa?
Lên!
Hoan nghênh hoan nghênh.
Nhiệt liệt hoan nghênh.
Quý khách đường xa tới đây.
Không kịp đón tiếp từ xa.
Xin chào xin chào!
Xin chào xin chào.
Đây là ý gì?
Lễ lắc tay.
Nghi thức địa phương chúng tôi.
Thể hiện sự tôn trọng cao nhất với khách quý.
Sư phụ ta đâu?
Bên trong.
Mời lối này.
Trong nhà hơi bừa bộn.
Các vị đừng để bụng.
Đại ca ta đang ở bên trong.
Đang cung nghênh các vị.
Tới rồi.
À
Trưa nay thấy bốn vị thánh tăng.
Ngủ trong rừng thông.
Không nỡ làm phiền.
Ta thấy sư phụ các vị phong trần mệt mỏi.
Trong lòng không nỡ.
Nên đun trước nồi nước suối.
Mời ngài ấy tới tắm gội giải tỏa mệt nhọc.
Thánh tăng.
Ngài bây giờ cảm thấy thế nào rồi ạ?
Đừng có kỳ cọ mãi một chỗ vậy.
Cọ rách cả mụn ghẻ của bần tăng rồi.
Ồ ồ!
Các đồ đệ.
Hay là các ngươi cũng vào tắm tí đi.
Nước nôi vừa vặn lắm.
Tụi con
lo như kiến bò trên chảo nóng.
Người còn tâm trạng tắm rửa ở đây.
♪ Gặp quân một ngày. ♪
♪ Suốt đời khó quên. ♪
♪ Khó quên thời gian tươi đẹp đó. ♪
♪ Sao lại ngắn ngủi nhường này. ♪
♪ Chúc quân lên đường thuận lợi. ♪
Bộ cánh của các vị được đấy.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Ta hiểu cả rồi.
Hoan tiễn hoan tiễn.
Nhiệt liệt hoan tiễn.
Hình như Tề Thiên Đại Thánh không thích nói chuyện.
Người tàn nhẫn thường ít nói.
Ta ghen tị quá.
Chen tị cái gì?
Ngươi nhìn hắn xem.
Chả cần nói câu nào.
sợ đến tái mét.
Ta muốn đổi với hắn.
Đổi cái gì?
Ta làm Tôn Ngộ Không.
Ngươi thôi đi.
Ngươi xem hai chúng ta giống nhau thế cơ mà.
Đều là miệng hô.
Đại sư huynh.
Ngươi đi trước.
Nhìn phía trước.
Ưỡn ngực.
Cao đầu.
Vác gậy lên vai.
Sải bước dài.
Vung tay mạnh vào.
Không được
Sai tư thế.
(BẮC TRƯƠNG THÔN)
Sao chả có ma nào thế này.
Chúng ta đến từ Đông Thổ Đại Đường.
Đi sang Tây Thiên thỉnh kinh.
Đi ngang qua đây.
Đặc biệt tới hóa duyên.
Trưởng thôn đến rồi.
Không giống tướng mạo người kể chuyện tả.
Người kể chuyện.
Đây ạ.
Bốn người này so với lời ngươi kể.
Khác với thầy trò Đường Tăng quá đó.
Ta cũng có gặp bao giờ đâu.
།
Chỉ nghe nói lại thôi.
Nhìn thấy chưa.
Đây mới là hàng thật.
Nhớ cho kỹ vào.
Lần sau mà sửa.
Hiểu rồi.
Các vị trưởng lão à?
Thôn chúng tôi từ khi có con chuột tinh này tới.
Là không ngày nào được yên ổn.
Nhà nào nhà nấy trong thôn đều bị nó trộm sạch.
Trong nhà chẳng giữ nổi thứ gì?
Mong xin trưởng lão.
Trừ hại cho thôn chúng tôi với.
Hầy
Tưởng chuyện gì to tát.
Dễ ợt.
Cứ để đây cho chúng ta.
Thế thì cảm tạ quá.
Ta phái mấy tráng đinh.
Giúp các ngài một tay nhé.
Ấy không cần không cần.
Chỉ là con chuột tinh.
Phút mốt là xong.
Ây da.
Tốt quá rồi, tốt quá rồi.
Này.
Sao cái gì ngươi cũng nhận bừa vậy.
Đường Tăng còn cách mình bao xa.
Không nhanh lên đường
Là bị đuổi kịp đấy.
Chỉ là tiện tay thôi mà.
Anh em mình có đánh lại được không?
Không cần đánh.
Báo danh Đại sư huynh.
Là nó tè ra quần ngay.
Hắn ở ngay bên trong.
Các vị đừng lại gần.
Chúng ta vào hội ngộ hắn một chút.
Ngươi cuối cùng cũng xuất hiện.
Dân làng nhờ bọn ta tới.
Bắt giữ.
Ngươi.
Còn không mau đầu hàng.
Chỉ mấy con tiểu yêu quái các ngươi á?
Tiểu yêu quái?
Ngươi không biết bọn ta là ai à?
Ngươi là ai?
Ngươi nhìn cho kỹ.
Vị này là ai?
Ngươi không nhận ra à?
Nào.
Đại sư huynh.
Tự giới thiệu đi.
Ta là Tề...
Tề Thiên Đại Thánh.
Là ai?
Không quen.
Ngươi xem.
Ta đã bảo không ổn mà.
Người ta căn bản đếch biết mình.
Ngươi đến Tề Thiên Đại Thánh cũng không biết.
Đại sư huynh nhà ta tu luyện 5000 năm.
Luận về vai vế.
Ngươi gọi cụ tổ cũng là sỉ nhục ngài.
Ngài là 18 đời tổ tông nhà ngươi.
Đừng có lải nhải nữa.
Ngon thì nhào vô.
Không thì cút.
Ta đây là chuột tinh thổ địa chính gốc.
Cả đời này.
Ngoài chồn ra.
Thì chưa ngán bố con thằng nào.
Hòa thượng thối.
Ngươi thể hiện cái gì?
Ba anh em mình cùng lên.
Cửa khóa rồi.
Bọn ngươi chạy không thoát đâu.
A!
Mau lên đi.
Ta chưa đánh nhau bao giờ.
Tên này...
Tốc độ nhanh quá.
Dân từ thành phố lớn tới.
Chỉ biết chém gió thôi à?
Vô dụng!
Ngươi...
ngươi chẳng phải còn tuyệt chiêu sao?
Mau dùng đi.
Cái tuyệt chiêu đó.
Cả đời.
Chỉ dùng được một lần.
Đến lúc nào rồi mà còn để dành.
Đợi con chuột này lấy mạng ngươi à?
Gọi ta là chuột.
Ta tu luyện 50 năm nay.
Chính là không muốn nghe thấy.
Có kẻ còn gọi ta bằng hai từ đấy.
A!
Á!
Mau đánh nó đi.
Nhanh.
Á!
Đa đa đa đa.
Biến!
Ngươi dám...
ngươi...
Á!
Sắp...
được rồi.
Đây là dưa hấu mới hái trong thôn ngọt lắm.
Mang theo ăn đường.
Đây là bánh bao bột mì trắng bà mới hấp.
Cầm lấy.
Ấy thôi thôi.
Trưởng lão.
Đây là đế giày ta khâu cả đêm đấy.
Các ngài đi đường ха.
Tốn giày.
Cầm lấy đi mà.
Nhanh lên, nhanh lên.
Đây đều là cờ gấm dân làng tự làm.
Mang hết đi nhé.
Thôi thôi!
Mọi người khách sáo quá.
Cầm lấy đi.
Đừng từ chối nữa.
Nhiều quá không mang nổi đâu.
Chẳng phải có đòn gánh sao.
Các trưởng lão ai nấy đều thần thông quảng đại.
Sao có thể đến chút đồ này cũng gánh không nổi chứ.
Ta...
ta không... ta.
Trưởng lão.
Ta nhờ các ngài một việc.
Con gái ta ở thôn dưới núi cách đây 200 dặm.
Trẻ con thôn đó.
Gần đây bị yêu quái bắt đi hết.
Các trưởng lão nếu có đi ngang qua.
Liệu có thể giúp đỡ không?
Loạn hết cả rồi lũ yêu quái này.
Yên tâm.
Chúng tôi nhất định cứu bọn trẻ ra an toàn.
♪ Trên đại đạo mây mù giăng lối. ♪
♪ Bốn tiểu yêu bước đi vội vàng. ♪
♪ Hùng tâm tráng chí ngẩng cao đầu. ♪
♪ Sải bước như bay qua núi ngàn. ♪
♪ Cờ gấm phấp phới trong gió ngàn. ♪
♪ Yêu quái thấy bóng vội lẩn hang. ♪
♪ Trừ gian diệt ác tiếng thơm vang. ♪
♪ Bá tánh thấy ta đều ngợi khen. ♪
♪ Trước đây. ♪
♪ Ai bắt nạt cũng chỉ nín thinh. ♪
♪ Bây giờ. ♪
♪Tây hành thỉnh kinh. ♪
♪ Ra dáng rồi. ♪
Mỗi khi.
Nhìn thấy bút tích cao tăng để lại.
Ta lại thấy lòng dạ sảng khoái.
Báo.
Đại Vương.
Ngoài cửa có bốn hòa thượng đi qua.
Có một tên tự xưng là Tề Thiên Đại Thánh.
Hả?
Có chuyện này sao?
Nhị đệ.
Ta ra ngoài xem trước.
Được.
Đệ lát nữa sẽ tới.
Tất cả tập hợp.
Kẻ nào đối diện?
Dám xông vào tư gia cấm địa của ta.
Ta là Tôn gia gia của ngươi đây.
Ha ha.
Không tiểu một bãi soi lại mình đi.
Nhìn cái dạng lùn tịt các ngươi.
Còn dám giả mạo thầy trò Đường Tăng.
Giả mạo?
Lâu lắm không ăn thịt người.
Hôm nay ta phải khai đao.
Bây đâu?
Giải quyết bốn tên hàng nhái này cho ta.
Ta liều với ngươi.
Á
Sắp tới nhà ngươi rồi đấy.
Đi ba năm rồi.
Chưa lần nào về thăm nhà.
Thế thì về thăm đi.
Ngươi không vội à?
Anh em mình đi nhanh.
Chả thiếu ngày một ngày hai.
Tiện thể mang chỗ đồ ăn này biếu nhà ngươi luôn.
Gọn nhẹ lên đường.
Mẹ.
Còn thiếu một cái.
Con vẫn còn đói.
Ăn nhiều nóng trong người.
Các người là ai?
Mẹ.
Mẹ nếm thử cái này đi.
Cái gì thế này?
Cái này là bánh bao chay.
Ngon lắm.
Ngon.
Để phần cho mẹ.
Mấy thứ này ở đâu ra vậy?
Đều là dân làng biếu đấy.
Con đừng lừa mẹ.
Nhà mình đều là yêu quái.
Mẹ.
Bọn con giờ oách lắm.
Yêu giới nhân giới đều nể ba phần.
Con rốt cuộc đang làm cái gì?
Thỉnh kinh.
Các bà nghe cho rõ này.
Con trai cả nhà ta về rồi.
Nó bây giờ được trọng dụng ở Đại Vương Động
Hơn đứt con trai các bà.
Có tiền đồ hơn nhiều.
Mẹ mẹ mẹ.
Đừng đừng... hắt xì.
Đây là con trai ta.
Dì ơi.
Hạ hỏa.
Cóc nhỏ.
Vụ này còn phải cảm ơn cháu.
Ba năm trước.
Dì bảo nó đến cậy nhờ cháu với cậu hai.
May nhờ cháu lo lót cho nó vào được.
Tấm lòng người mẹ này.
Mới yên tâm được.
Đúng rồi.
Cậu hai cháu vẫn khỏe chứ?
Cậu hai!!!
Nó bị sao vậy?
Một lời khó nói hết.
Cái hồ lô này lại rỗng phải không?
Không không.
Đầy ắp mà.
Đầy thế này.
Chứng tỏ một ngụm cũng không uống.
Cứ đeo trên lưng thì có tác dụng gì?
Được rồi. Con uống, con uống.
Nước này để bao lâu rồi.
Mẹ đi rót cho con bình mới.
Có.
Có nhà thật tốt.
Thời gian qua.
Làm ngươi bí bách lắm rồi.
Hôm nay ở nhà ta.
Ngươi muốn nói bao nhiêu thì nói.
Không cần mài xẻng.
Bây giờ có thể nói rồi.
Được.
Ở Đại Vương Động có phải bận rộn lắm không?
Dạ vâng vâng.
Đại Vương giao cho rất nhiều việc.
Nên ba năm nay chẳng có thời gian về.
Mẹ hiểu hết mà.
Lính mới vào.
Lãnh đạo chắc chắn giao nhiều việc.
Cứ thể hiện cho tốt là được.
Tuyệt đối đừng nghĩ linh tinh.
Uống ít quá.
Uống nữa đi.
Đừng có giống như ba con.
Công việc đang yên đang lành không làm.
Cứ đòi tự mình đi tu tiên.
Tu đến mức bản thân tẩu hỏa nhập ma.
Đúng rồi.
Ba con đâu?
Vẫn nằm ở nhà sau ấy.
Con về thăm ba đây.
Đây là bạn của con.
Chào bác trai ạ.
Tôn Ngộ Không.
Đường Tăng.
Con.
Trư Bát Giới.
Đừng để mẹ nghe thấy.
Con không nói với mẹ.
Kể cho ba nghe xem nào.
Nói ra ba đừng giận nhé.
Bọn con không làm ở Đại Vương Động nữa.
Tự mình tách ra.
Giả làm bốn thầy trò Đường Tăng
Đi Tây Thiên thỉnh kinh.
Làm hay lắm.
Sao vậy?
Lão lại hồi quang phản chiếu à?
À à?
Không sao không sao.
Dì ơi.
Bác trai gặp con nên phấn khích thôi.
Cháu ngồi nói chuyện với dì.
Lấy hộ ba bình rượu lại đây.
Giấu ngay dưới tảng đá kia kìa.
Ba.
Ba nhét vào kiểu gì vậy?
Lúc ba còn đi lại được thì nhét vào.
Bao nhiêu năm rồi chả có cơ hội uống.
Đừng nghe mẹ con.
Làm cả đời trong Đại Vương Động.
Cũng chả có tiền đồ đâu.
Ý tưởng thỉnh kinh hay đấy.
Có được chân kinh.
Sẽ có thể thành Phật.
Đến lúc đó không ai dám coi thường con nữa.
Tuyệt chiêu ba dạy con lúc trước.
Con học đến đâu rồi?
Dạ vẫn còn kém một chút.
Thế chưa đến vạn bất đắc dĩ thì tuyệt đối đừng dùng.
Không thì dùng một lần.
Là bị đánh về nguyên hình ngay.
Ba năm xưa.
Kiếm được cuốn bí kíp này.
Liền ra ngoài tự thân lập nghiệp.
Cuối cùng chỉ thiếu chút khí nữa là tu luyện thành công.
Nhưng ba tưởng không còn hy vọng.
Nên bỏ cuộc.
Mới thành ra bộ dạng bây giờ.
Nhưng ba hy vọng con có thể tiếp nối sự nghiệp.
Nếu không cả đời này.
Ấm ức lắm.
Ba yên tâm.
Đợi con thỉnh được chân kinh.
Sẽ về đón cả nhà mình sang Tây Thiên.
Sống những ngày sung sướng.
Ừ
Bốn đứa các con ở bên ngoài phải chăm sóc lẫn nhau.
Nhất định phải ăn cơm đúng bữa.
Uống nhiều nước vào.
Yên tâm đi dì.
Bọn con sẽ tự chăm sóc tốt bản thân.
Hai người bạn kia của con.
Đều không thích nói chuyện à?
Cái tên Khỉ Đột kia hôm nay khá hơn nhiều rồi.
Trước kia còn chả biết cười.
Cứ gặp người là căng thẳng.
Cái người bé con kia cũng được.
Gánh nặng thế toàn là hắn gánh.
Lại ít nói.
Hễ rảnh là lôi xẻng ra mài.
Là đứa trẻ thật thà.
Dạ, giờ nói ít đi rồi.
Cho bác uống thêm ngụm rượu nữa đi.
Dì à,
Dì thật sự không già đi chút nào.
Thế á?
Một nếp nhăn cũng không có.
Ây da.
Cái mồm cháu ngọt thật đấy.
Thật mà.
Cháu nói thật lòng đấy.
Cái này dì tin.
Cháu là đứa trẻ ngoan.
Bác dạy cháu một câu thần chú.
Nào.
Cháu ghé tai qua đây.
Cái tên yêu quái đó.
Công phu quả là lợi hại.
Đánh hai người họ ngã lăn ra đất.
Nói thì chậm mà xảy ra rất nhanh.
Nhớ chưa?
Chiêu này lợi hại lắm đấy.
Bác chả nói cho ai đâu.
Chỉ nói với cháu thôi.
Lại nhìn Khỉ Đột ca ca.
Với khí thế sấm vang chớp giật.
Húc Địa Dũng Tiên bay dính chặt vào tường.
Trước đây cứ tưởng.
Ca ca lợi hại nhất trong bốn đứa.
Nhưng lần này mới biết.
Khỉ Đột ca ca mới là thâm tàng bất lộ nha.
Hì hì.
Chiêu này của Khỉ Đột ca ca.
Con đặt cho một cái tên.
Gọi là Bài Sơn Đảo Hải.
Cú húc ấy kinh khủng khiếp.
Húc thẳng vào Địa Dũng Tiên.
Khiến hắn hiện nguyên hình.
Bình nước này,
phải uống hết trước buổi trưa.
Một ngày ít nhất 4 bình nước.
Các cháu giám sát nó uống cho dì.
Ở trong gánh,
dí có để thêm khoai lang khô dì phơi.
Thơm lắm.
Mọi người chia nhau mà ăn.
Con ăn nhiều chút.
Đừng nhường hết cho đồng bọn.
Đợi tin tốt của bọn con nhé.
Mẹ.
Mẹ đừng mắng ba nữa.
Biết rồi.
Còn phải để con nói.
(BẮC TRƯƠNG THÔN)
Thầy trò Đường Tăng có phải vừa đi qua đây không?
Có phải đi về hướng kia không?
Này,
phía sau có một toán.
Lừa đảo giả mạo thầy trò Đường Tăng.
Chắc ngày mai là tới.
Các người cẩn thận chút.
Đường Tăng bọn họ chắc cách
chúng ta vài ngày đường nữa thôi nhỉ.
Ngày đêm kiêm trình.
Toàn tốc tiến lên.
Bát Giới.
Ngươi nhìn ngôi chùa phía trước kia.
Viết chữ gì?
Nhìn không rõ.
Tiểu
Tiểu Lôi Âm Tự.
Hay!
Ta đi hóa duyên chút đồ chay đi.
Đại Vương.
Phía xa có bốn hòa thượng đi tới.
Khá giống bốn thầy trò Đường Tăng.
Cái gì?
Nhanh vậy sao?
Quả nhiên.
Có cần ăn thịt đồng nam đồng nữ ngay không?
Không kịp nữa rồi.
Mau báo cho đám nhóc.
Thay đồ chuẩn bị.
Bát Giới.
Mấy hòa thượng bên trong này.
Sao ai nấy đều hung dữ thế nhỉ.
Cũng không hẳn.
Ngươi nhìn vị kia cũng được.
Vị hòa thượng béo đó trông cũng hiền từ nhân hậu mà.
Kẻ đến đối diện,
có phải thầy trò Đường Tăng.
Đích thị.
Hóa ra phương trượng.
Có quen biết bản tăng sao?
Đã gặp Như Lai.
Sao còn không bái?
Như Lai?
Đợi chút nhé.
Chúng tôi ra ngoài một lát.
Vừa nãy ngài ấy nói là Như Lai à?
Bọn họ thế mà.
Lại không nhận ra chúng ta.
Lẽ nào là.
Chúng ta diễn không giống.
Đã đến Tây Thiên rồi.
Xem ra là vậy rồi.
Vị kia chính là Như Lai.
Vừa nãy không nhận ra.
Liệu có vấn đề gì không?
Xem ra chả có vấn đề gì?
Không có động tĩnh.
Không lý nào.
Anh em mình tập cũng nửa năm rồi.
Làm gì có sơ hở chứ...
Chúng ta động thủ luôn...
Bắt bọn họ lại...
Thế bây giờ làm sao đây?
Ngươi xin ngài ấy kinh thư.
Xin xong chúng ta chuồn lẹ.
Ta sao?
Bình tĩnh.
Chúng ta bây giờ chưa chắc...
Đã là đối thủ của Tôn Ngộ Không...
Đợi hôm nay ta tìm cơ hội.
Ăn thịt đồng nam đồng nữ đã rồi tính.
Thời khắc mấu chốt đến rồi.
Tuyệt đối đừng tuột xích.
Mọi người nhất định phải vững vàng.
Thành bại tại kèo này.
Bần tăng có mắt không thấy Thái Sơn.
Đường Tăng dẫn các đệ tử.
Tham kiến Phật tổ Như Lai.
Đường Tăng
Theo ta tính toán.
Phải ngày mai các ngươi mới tới.
Sao hôm nay đã đến rồi?
A Di Đà Phật.
Chúng con ngày đêm kiêm trình.
Lòng mong mỏi thỉnh kinh.
Tốc độ có thể hơi nhanh một chút.
Đường xá mệt nhọc.
Các ngươi cứ đi nghỉ ngơi trước đi.
Không cần phiền phức.
Chúng con đang gấp rút trở về Trường An.
Liệu có thể sớm thỉnh được kinh thư.
Không vội.
Sư phụ.
Người xem.
Sau khi thỉnh kinh.
Yêu quái đều có thể thành Phật.
Phật tổ.
Thực không dám giấu.
Mây đô đệ này của con đều muốn thành Phật.
Có phải đọc kinh thư là được không ạ?
Đương nhiên rồi.
Đọc kinh trăm lần.
Lập địa thành Phật.
Cầu xin Phật tổ ban kinh.
Trì Quốc Thiên Vương.
Tăng Trưởng Thiên Vương.
Các ngươi lui về sau chuẩn bị kinh thư.
Tuân lệnh.
Kinh thư ở đâu ạ?
Đại Vương?
Bậy bạ!
Mau lui xuống chuẩn bị.
Dạ dạ!
Hai vị Kim cương này.
Nghịch ngợm lắm nha!!!
Ha ha ha ha.
À ngươi nói.
Phật tổ ban cho chúng con,
kinh gì ạ?
Để ta nghe trước xem,
Đông Thổ các ngươi,
hiện giờ tụng kinh gì?
Kinh gì á?
Nhanh nhanh nhanh.
Mau nói đi.
Ngươi là cao tăng đệ nhất Đông Thổ.
Tên kinh sách cũng không nhớ sao?
Đương nhiên là nhớ.
Tên là...
Chính Nhi Bát Kinh.
Phật tổ có thể chưa từng nghe qua.
Dù sao cũng cách xa quá.
To gan!
Kinh thư trong thiên hạ.
Có kinh nào Phật tổ không biết.
Tám bộ kinh này ta sớm đã nghe danh.
Nghe nói viết tuyệt hay.
Khiến người ta dục bãi bất năng.
Thế mà trúng phóc.
Ta muốn nghe Đường Tăng.
Tụng cuốn kinh này.
Xem thế nào.
Sư phụ hai hôm nay bị nóng trong người.
Cổ họng không khỏe ạ.
Phật tổ muốn nghe tụng kinh.
Các ngươi còn chối đây đẩy?
Chích chích phục chích chích.
Ma mi ma mi hông.
Đông Tây Nam Bắc Phong.
Tiêu binh bên bắc pha.
Ta xin giải thích một chút.
Đây là phương pháp niệm kinh sư phụ tự sáng tạo.
Sử dụng phương ngôn Đông Thổ.
Đại âm hi thanh.
Như tiếng trẻ thơ nỉ non.
Tiếng côn trùng kêu chiều hạ.
Tiếng hoa mai rụng.
Chạm xuống đất.
Lại như tiếng đế vương thượng triều sang sảng.
Tiếng thường dân rầm rì to nhỏ.
Lúc thì đọc xuôi.
Lúc thì đọc ngược.
Tinh hà rực rỡ.
Dùng ca gửi chí.
Cố gắng diễn giải Chính Nhi Bát Kinh.
Sao cho như khóc như than.
Như mộng như ảo.
Không biết Phật tổ.
Có đánh giá thế nào ạ?
Đường Tăng tụng kinh.
Âm cao trong trẻo.
Âm trung cân bằng.
Âm trầm hùng hồn.
Nhắm mắt lại.
Trước mắt dường như hiện ra.
Non sông gấm vóc.
Đông Thổ Đại Đường.
Thấy được thiên hạ phồn vinh hưng thịnh.
Bách tính an cư lạc nghiệp.
Quả nhiên là cao tăng
Chính Nhi Bát Kinh.
Lại niệm được đến mức trầm bổng du dương.
Tràn đầy nhiệt huyết thế này.
Đúng là xưa nay.
Có một không hai.
Tốt lắm.
Đã đến giờ ngọ.
Các ngươi đi dùng chút chay phạn trước.
Rồi nghỉ ngơi đi.
Không sao không sao.
Chúng con đợi ở đây là được.
Mọi người đều mệt rồi.
Không sao.
Bọn con không mệt.
Sao cứ lằng nhằng vậy?
Rượu ngon cơm ngon đã chuẩn bị sẵn cho các ngươi rồi.
Đến rồi mà không ăn một miếng rồi hãy đi.
Người xuất gia.
Không được uống rượu.
Các ngươi là ai?
Còn các ngươi là ai?
Không diễn nữa!
Bây đâu.
Hiện nguyên hình.
Đây là gậy Như Ý của ngươi à?
Cầm cái bồ cào gãi lưng.
Giỡn mặt?
Đại Vương, người xem.
Cóc ghẻ.
Đây là thuật che mắt.
Che cái đầu ngươi.
Cái lũ hàng nhái các ngươi.
Các ngươi sỉ nhục người đi thỉnh kinh như vậy.
Tiểu tăng ta sẽ đến chỗ Như Lai thật kiện các ngươi.
Các ngươi còn có liêm sỉ không hả?
Đã lột trần đến thế này rồi.
Đại Vương sao không giết bọn chúng.
Lũ yêu quái này lợi hại thật.
Khác hẳn mấy con yêu quái trước.
Ngộ Không mất gậy rồi.
Làm sao đây?
Yên tâm.
Đến cái thôn phía trước tìm một cây nữa.
Sẽ có cách thôi.
Các người.
Có phải thầy trò Đường Tăng.
Các cháu.
Mau ra đây đi.
Tôn Ngộ Không đến rồi
Trưởng lão
Cha ta đã thả bồ câu đưa thư.
Nói các ngài sắp tới.
Cả thôn chúng ta mong mỏi ngày đêm.
Cuối cùng cũng mong được các ngài tới rồi.
Cha của cô.
Trưởng thôn Bắc Trương.
Đây chính là thôn dưới núi.
Cha cô bảo trẻ con bị yêu quái bắt đi.
Chẳng phải đều ở đây cả sao.
Đã có 5 đứa trẻ bị bắt đi rồi.
Chúng ta hết cách.
Đành phải giấu lũ trẻ còn lại đi.
Sớm nghe danh các vị trưởng lão thần thông quảng đại.
Xin các trưởng lão khai ân.
Cứu lũ trẻ ra với.
Mau mau đứng dậy.
Mọi người yên tâm.
Ta đã hứa với lão trưởng thôn.
Đảm bảo cứu lũ trẻ ra không mất một sợi tóc.
Trưởng lão công đức vô lượng.
Cứu tinh đây rồi.
Nói đi.
Yêu quái ở đâu?
Ngay ở hậu sơn.
Gọi là Tiểu Lôi Âm Tự.
Ta nói mà.
Bọn chúng chắc chắn không chỉ có mấy đứa trẻ đó.
Đây chẳng phải vẫn còn sao.
Bắt lấy cho ta.
Viên Viên chạy mau.
Trưởng lão.
Ngươi đừng hòng động vào một sợi lông của con bé.
Biến!
Đừng qua đây, đừng qua đây.
Bài Sơn Đảo Hải.
Đại Thánh.
Không tệ.
Á
Ngộ Không!
Sa Tăng!
Bẩm Báo đốc đầu.
Bắt được tổng cộng 5 đồng nam đồng nữ.
Cộng với 5 đứa bắt được trước đó.
Tổng cộng 10 đứa.
Đủ rồi.
Trưởng lão.
Diễn khá lắm.
Đi thôi
Theo bọn ta về.
Đại Vương muốn gặp các ngươi.
Các người.
Là cùng một giuộc.
Không phải.
Bọn ta là người đi thỉnh kinh.
Người đi thỉnh kinh.
Với cái bản lĩnh này của ngươi.
Mà còn đòi đi thỉnh kinh.
Đại nhân giơ cao đánh khẽ.
Nói với đám người này.
Bọn ngươi làm nghề gì?
Bọn ta là giả mạo Đường Tăng.
Biết mình là ai chưa?
Nhìn cho rõ vào.
Đây chỉ là con yêu quái tạp chủng
Mau báo cho thân thích bạn bè.
Bà con lối xóm.
Nếu còn nhìn thấy bốn tên lừa đảo
giả mạo thầy trò Đường Tăng này
Thì đánh chết cho ta.
Ngươi.
Lôi hết bọn chúng về.
Con ơi.
Ta không cố ý lừa mọi người.
Cha cô thật sự nhờ ta...
Đồ lừa đảo.
Các ngươi vẫn còn diễn à?
Diễn đi, diễn tiếp đi.
Đồ không biết xấu hổ.
Coi như các ngươi may mắn.
Bốn tên Kim cương trước diễn xuất quá tệ.
Đại Vương đánh giá cao diễn xuất của các ngươi
Cho các ngươi ở lại diễn Tứ đại Kim cương.
Phía sau là quần áo Kim cương.
Thay vào rồi bắt đầu tập luyện.
Ta không thèm.
Ta muốn
thỉnh kinh.
Ngươi vẫn chưa hiểu à?
Vừa nãy dân làng đều biết anh em mình là giả rồi.
Tin này một đồn mười, mười đồn trăm.
Còn đi tiếp thế nào được?
Các ngươi căn bản không thể thành công.
Biết tại sao không?
Như Lai và Tôn Ngộ Không.
Từ rất lâu trước đây đã quen biết.
Tôn Ngộ Không 500 năm trước.
Lúc đại náo thiên cung.
Đã quen biết Như Lai rồi.
Trư Bát Giới và Sa Tăng.
Cũng là thiên tướng chuyển thế.
Đường Tăng thì càng là Kim Thiền Tử.
Huynh đệ chí cốt của Hoàng đế.
Ngươi tưởng ai cũng có thể đi thỉnh kinh à?
Chỉ mấy cọng hành các ngươi.
Ta thấy các ngươi nên ở lại.
Bồi bổ não cho tốt.
An phận đi theo Đại Vương.
Mới là thượng sách.
Ta...
ta sẽ không cùng các ngươi làm điều ác đâu.
Không biết tốt xấu!
Biết bao yêu quái muốn vào Lôi Âm Tự.
Cầu còn không được.
Yêu giới ngoài Sư Đà Lĩnh.
Kẻ nào dám nói ngang hàng với Tiểu Lôi Âm Tự.
Yêu quái tu hành hàng trăm năm.
Để kiếm một chân ở đây.
Cũng cam tâm tình nguyện rửa bát quét nhà.
Ngươi còn kén cá chọn canh.
Mau thay quần áo tập đi.
Lát nữa Đại Vương qua kiểm tra.
Nói thật lòng.
Chỗ này tốt hơn Đại Vương Động nhiều.
Lũ...
Lũ trẻ thì sao?
Đại Thánh.
Ngài nhất định phải làm chủ cho ta.
Có bốn con yêu quái mạo danh các ngài.
Còn đánh chết đại ca ta.
Ngươi tìm đến đây kiểu gì?
Ta đi về phía Tây dò la suốt dọc đường.
Thấy bên ngoài chùa có bạch mã của các trưởng lão.
Thì biết các ngài nhất định ở đây.
Xin Đại Thánh.
Báo thù cho đại ca ta.
Bọn ta là giả.
Bốn người kia mới là người đi thỉnh kinh thật.
Đừng đùa nữa.
Bọn ta là giả.
Sao có thể chứ?
Bốn vị trưởng lão một thân chính khí.
Trong mắt có thần.
Bốn tên hàng nhái gian manh giảo hoạt kia.
Sao có thể so sánh với các trưởng lão.
Mở to con mắt chó của ngươi ra.
Nhìn cho kỹ vào.
Ta là con lợn rừng xấu đau xấu đớn.
Hắn không phải Đường Tăng.
Là con cóc ghẻ.
Suốt ngày than vãn nhất sự bất thành.
Ngươi nhìn nó xem.
Râu này toàn là lông trên người Khỉ Đột đấy.
Đồ giả đó.
Thuật che mắt.
Nhìn hắn nữa đi.
Nhát gan sợ gặp người.
Còn nói lắp.
Cả đời này.
Một câu Tề Thiên Đại Thánh.
Nói cũng không trôi.
Ta không tin.
Các người lại muốn lừa ta.
Nhưng bọn chúng muốn ăn thịt trẻ con.
Chúng ta thấy chết không cứu thì...
Còn tính là người đi thỉnh kinh không?
Ngươi nhìn xem.
Ngươi không phải người đi thỉnh kinh.
Ngươi là yêu quái.
Lũ trẻ con kia liên quan gì đến người
Yêu quái ăn thịt người.
Là đạo lý hiển nhiên.
Lũ trẻ vẫn nên tranh thủ cứu thử xem.
Lát nữa ta xin Đại Vương.
Có lẽ vẫn còn khả năng
Bọn ngươi cứ diễn đi.
Diễn giống thật.
Đại Vương.
Ta sắp xếp riêng cho bốn đứa nó.
Tập luyện ở chỗ này.
Ngài xem.
Sao vẫn chưa thay.
Ngày mai bọn Đường Tăng đến rồi.
Xảy ra sai sót.
Bọn ngươi biết hậu quả là gì không?
Ngươi là ai?
Ta hiểu rồi.
Các ngươi cũng muốn bắt bốn tên kia.
Báo Đại Vương.
Hắn là yêu quái bám đuôi theo trên đường.
Quấy rầy bọn thuộc hạ không tập được.
Hèn gì bọn ngươi phải diễn.
Ta hiểu.
Ta hiểu, ta hiểu.
Này.
Tên lông mày vàng kia.
Chúng ta cùng đi bắt bốn tên kia.
Đến đây.
Di theo ta.
Chúng ta cùng đi chuẩn bị.
Được lắm.
Ngươi lừa không nổi ta đâu.
Các ngươi mới chính là người đi thỉnh kinh.
Lúc bắt được bọn chúng.
Nhất định phải để ta tự tay giết con khỉ giả mạo đó.
Báo thù cho đại ca ta.
Đại Vương.
Bọn ta đồng ý giúp ngài diễn Tứ đại Kim cương.
Ngài thả lũ trẻ ra được không?
Mặc cả với Đại Vương à?
Chán sống!
Các ngươi.
Muốn ăn thịt Đường Tăng không?
Bon ta xứng sao?
Tứ đại Kim cương.
Kiểu gì cũng được chia hai quả cật.
Chỗ này đúng là tốt hơn Đại Vương Động nhiều thật.
Ta ăn đồng nam đồng nữ xong.
Pháp lực đại tăng.
Mới đánh bại được Tôn Ngộ Không.
Các ngươi mới có thịt Đường Tăng mà ăn.
Lần này.
Các ngươi hiểu rồi chứ.
Thay quần áo đi.
Còn do dự cái gì?
Các ngươi không thay ta thay.
Xin lỗi.
Lúc đầu ngươi tìm ta.
Đâu có nói như vậy.
Lúc đầu ta chính là vì thịt Đường Tăng.
Bây giờ có rồi.
Còn muốn thế nào nữa.
Ta còn có phụ mẫu, đệ muội.
Chúng nó có miếng thịt Đường Tăng ăn.
Chẳng phải tốt hơn bất cứ thứ gì sao?
Đại Vương.
Bộ cánh này hơi rộng ạ.
Đeo mặt nạ vào.
Qua đây.
Đại Vương đúng là pháp lực vô biên.
Vẫn là chuyên nghiệp.
Sao ngươi còn chưa thay.
Còn đợi gì nữa.
Mau thay đi.
Nhanh lên.
Đừng cứng nhắc nữa.
Có thịt Đường Tăng mà không ăn.
Ta không tin có con yêu quái như vậy.
Ta...
ta không phải yêu quái.
Ta là Tề...
Tề Thiên Đại Thánh.
Báo.
Đại Vương, tế đàn đã chuẩn bị xong.
Mời Đại Vương thị sát.
Báo đốc đầu.
Ném nó vào địa lao.
Dùng đại hình hầu hạ.
Ta thấy nó không phục.
Tuân lệnh.
Giải đi.
Báo đốc đầu.
Tập luyện đàng hoàng cho ta!
Không thì đừng hòng ăn thịt Đường Tăng!!!
Cái tên Khỉ Đột này thật là...
Đợi lát nữa hắn bình tĩnh lại.
Ta sẽ đi khuyên giải.
Tranh thủ thời gian tập trước đi.
Nhị sư huynh.
Ta...
ngươi bây giờ không phải Sa Tăng nữa rồi.
Có thể nói chuyện được rồi.
Ngươi làm gì đấy?
Ta muốn về.
Về đâu?
Về Lãng Lãng Sơn.
Không phải muốn ăn thịt Đường Tăng sao?
Ta chưa bao giờ nói ta muốn ăn thịt Đường Tăng cả.
Lúc ta đi cùng các ngươi.
Các ngươi bảo là đi thỉnh kinh.
Có thể trường sinh bất lão.
Ăn thịt Đường Tăng.
Cũng có thể trường sinh bất lão mà
Vì Đường Tăng.
Mà phải ăn thịt bao nhiêu đồng nam đồng nữ.
Cứ cảm thấy sai sai.
Thời thế này làm gì có đúng sai.
Sống tốt cho bản thân.
Ai mạnh thì theo phe người đó.
Chuẩn không cần chỉnh.
Ngươi trước kia chẳng phải cũng..
lừa ăn lừa uống sao?
Giả bộ cái gì?
Không có ngươi bọn ta diễn Tứ đại Kim cương kiểu gì?
Đợi đã.
Ra cửa rẽ phải.
Đi lối cửa phụ hậu viện.
Không có lính canh.
Cứ thế mà giải tán à?
Sao ngươi lại để nó đi.
Ngươi không phải cũng dao động rồi đấy chứ.
Đừng do dự nữa.
Ngươi mau đốt hành lý đi.
Đỡ phải nhìn vật nhớ người.
Ta đi tìm con tiểu yêu thay thế con chồn.
Ngươi cũng nhanh lên.
Đại Vương.
Tên Khỉ Đột kia quyết không chịu theo.
Nên xử trí thế nào ạ?
Hôm nay trong chùa không được thấy máu.
Mang ra hậu sơn.
(GIÁNG YÊU TRỪ MA)
Vẫn không hối hận à?
Có gì muốn trăn trối không?
Ta là...
Tề...
Thiên...
Đại...
Thánh.
Thăng này tàu hỏa nhập ma rồi.
Nhảy xuống đi.
Ta nghe thấy hết rồi nhé.
Lần này chính miệng ngươi nói.
Ngươi là Tề Thiên Đại Thánh.
Ta không biết.
Bọn ngươi diễn vở gì đây.
Nhưng ta cứ không hiểu.
Sao cứ nhất quyết dồn ta vào chỗ chết.
Hỗn xược, ta cũng là
Nhị đương gia Song Cẩu Động.
Đối phó với đám tiểu yêu các ngươi.
Dư sức qua cầu.
Thế thử món này xem.
Vô Địch Ngưu Đầu!
Lần này ngỏm hẳn chưa?
Chắc ngỏm hẳn rồi.
Vô Địch Ngưu Đầu!
Ha ha.
Đầu hắn còn cứng hơn ngươi.
Cứng hơn nhiều.
Cẩn...
Hả?
thận.
Thả ta ra, thả ta ra.
Thả hắn ra.
Cầm mỗi hòn đá bé tí tẹo.
Mà đòi đánh lén ta?
Thế cái này thì sao?
Giờ phải làm thế nào?
Còn đi thỉnh kinh được không?
Đừng hỏi mãi câu này nữa.
Đường này đi không thông.
Không.
Anh em mình đi thỉnh kinh.
Chẳng phải bảo Như Lai quen biết Tôn Ngộ Không sao.
Thỉnh kiểu gì đây?
Lần này mình không giả dạng họ nữa.
Tự mình đi.
Tại sao họ thỉnh được.
Mình lại không thỉnh được?
Giờ lành trăng tròn 15 đã tới.
Tế lễ đồng nam nữ.
Cung thỉnh Đại Vương tắm gội thay đồ.
Hoàng Mi quái sắp ăn thịt đồng nam đồng nữ rồi.
Làm sao đây?
Nếu thấy chết không cứu.
Thỉnh kinh còn có ích lợi gì?
Lũ trẻ nhốt ở đâu?
Ta biết.
Nhốt ngay tại...
Nhốt ở địa lao của ta.
Chỗ đấy canh phòng cẩn mật lắm đấy.
Cứu thế nào?
Lần trước râu của ngươi có
phải nhổ lông của hắn không?
Phải.
Vậy lần này hắn mượn ngươi ít lông.
Lông mày chưa rụng chứ?
Chưa.
Tại sao Khỉ Đột lại ở trên cùng?
Hắn biết đường.
Thế sao ta lại ở dưới cùng?
Ngươi gánh hành lý luyện ra sức khỏe trâu nhất.
Rẽ phải.
Cẩn...
Cẩn thận bậc...
Bậc thang.
Đại Vương!
Giờ lành đã điểm.
Đi áp giải đồng nam đồng nữ.
Đại Vương.
Ngài không sao chứ?
Mở...
Mở cửa.
Nhanh lên.
Nào giờ cao tay lên một chút.
Này tay ngươi bị sao vậy?
Không giơ lên được.
Đại Vương.
Thuộc hạ đang huấn luyện bọn chúng.
Đảm bảo ngày mai không vấn đề gì?
Ừm
Biê...
Biết rồi.
Đại Vương cứ nói thẳng với bọn thuộc hạ là được.
Không cần ngài đích thân tới.
Bọn thuộc hạ trực tiếp đưa tới tế đàn cho ngài.
Đại Vương.
Đó là hậu viện.
Tế đàn ở phía trước.
Đại Vương.
Ngươi...
Ta...
Đại Vương.
Sao ngài lại nói lắp rồi?
To gan!
Đại Vương muốn đi đường nào thì đi.
Còn cần đến lượt ngươi nhắc nhở à?
Ngươi mau ra tế đàn chuẩn bị đi.
Đừng có đi theo Đại Vương mãi.
Đúng không, Đại Vương?
Ừm.
Rõ.
Còn ta?
Cần làm gì thì làm đi.
Tuân lệnh.
Cùng đi.
Ta còn muốn ăn thịt.
Ngày sau gặp lại.
Chúng ta đưa lũ trẻ đi đâu?
Càng xa càng tốt.
Đợi đến ngày mai Tôn Ngộ Không tới.
Người đâu.
Có.
Thay đồ.
Đại Vương.
Y phục mất rồi.
Vừa nãy ngươi hùng hổ lắm mà.
Sao giờ im thin thít vậy.
Đại Vương.
Đồng nam đồng nữ đâu?
Chẳng phải chính ngài dẫn đi rồi sao?
Theo ta bao nhiêu năm.
Đến mặt ta cũng không nhớ à?
Là ai?
Dám phá hỏng việc tốt của ta!!!
Mau dậy đi.
Đưa nó đi.
Mau đi đi.
Mọi người đi trước đi.
Còn ngươi?
Ngươi quên rồi à?
Ta có tuyệt chiêu.
Ngươi chẳng phải bảo.
Chiêu này cả đời chỉ dùng được một lần thôi sao.
Chính là lần này.
Đi thôi.
Hóa ra là ngươi.
Rượu mời không uống muốn uống rượu phạt.
Mau giao đồng nam đồng nữ ra đây.
Qua được ải của ta rồi tính.
Ha ha ha.
Qua ải của ngươi.
Ngươi lấy tư cách gì?
Vốn dĩ.
Ta có một tuyệt chiêu.
Định bụng để dành tu luyện cho tốt.
Xem ra.
Ý trời đã định.
Hôm nay.
Phải dùng lên người ngươi rồi.
Tuyệt chiêu.
Ngươi thì có tuyệt chiêu gì?
Thiên địa hốt chuyển.
Nhật nguyệt sinh huy.
Thần tú liệt trương.
Huyễn hóa vạn tượng.
Vân đằng vũ trí.
Hành tùy tâm động.
Bây đâu?
Xông lên cho ta.
Đầu cứng phết nhỉ.
Đợi đấy.
Bọn Tôn Ngộ Không tới.
Là ngươi tàn đời.
Làm đủ chuyện ác.
Cẩn thận xuống 18 tầng địa ngục.
Ta tiễn ngươi xuống địa ngục trước.
Đại Vương.
Đợi một chút.
Xem ta đối phó hắn thế nào.
Thiên địa hốt chuyển.
Nhật nguyệt sinh huy.
Thần tú liệt trương.
Huyễn hóa vạn tượng.
Vân đằng vũ trí.
Hành tùy tâm động.
Hừm.
Ngươi tránh xa ta ra một chút được không.
Sao ngươi biết tuyệt chiêu này có thuật hợp thể.
Ta có nói với ngươi bao giờ đâu.
Hồi bé có lần sang nhà ngươi chơi.
Ba ngươi say rượu kể cho ta.
Ngươi có biết dùng xong chiêu này.
Anh em mình đều bị đánh về nguyên hình không hả?
Biết chứ.
Có cách nào đâu.
Vốn dĩ ta muốn trường sinh bất lão.
Kết quả đi theo ngươi lại thành chết sớm.
Ngươi bảo ta có khổ không.
Hai ngươi nói xong chưa?
Vậy là đến giúp ta à?
Thế còn chưa rõ sao?
Giỡn mặt?
Không đánh trúng
Cần gì phải vậy.
Cơ hội tốt.
Tuyệt chiêu này của ngươi cũng không ăn thua.
Hợp sức cả hai thằng cũng không lại hắn.
Ngươi có phải lại hối hận rồi không
Điều hối hận nhất.
Chính là không nên quen biết ngươi.
Đang yên đang lành không muốn.
Có bản lĩnh lớn thế này.
Hai thằng hàng nhái các ngươi rốt cuộc mưu đồ gì?
Nếu không phải tuyệt chiêu này có giới hạn thời gian.
Ta đây chắc chắn đánh bại người.
Chết đến nơi còn mạnh mềm.
Huyễn hóa vạn tượng.
Vân đằng vũ trí.
Hành tùy tâm động.
Hai ngươi sao lại biết?
Biết cái gì?
Thuật hợp thể.
Ba ngươi nói.
Khi nào?
Hôm đó ở nhà ngươi.
Ba ngươi uống say nói với ta đấy.
Ừ ừ.
Ba ơi.
Lũ trẻ đâu?
Giấu kỹ rồi.
Giấu ở đâu?
Ta...
Không...
nói...
với ngươi.
Thế thì đi chết đi.
Hả?
Này.
Đấy là chân của ta.
Ngươi bắt nó
làm gì?
Mấy...
Mấy tháng chưa rửa rồi.
Lên đây.
Hắc Phong Quán Nhật.
Được đà lấn tới.
Cái chùy gai rách nát này lợi hại phết.
Đừng để nó nhìn ra.
Trời sắp sáng rồi.
Lũ phá đám này.
Không ngờ.
Một lũ vô danh tiểu tốt.
Lại có thể ép ta dùng đến chiêu cuối.
Bọn ngươi tài cán gì chứ.
Chuyện gì vậy?
Sao vậy?
Thời gian tuyệt chiêu sắp hết rồi.
Mọi người tung hết tu vi ra đi.
Ta tới đây.
Cóc.
Ngươi lo phần chân.
Có ngay.
Sắp không trụ được rồi.
Vạn Quân Diệt Đỉnh.
Nghịch Giả Vô Tồn.
Heo rừng.
Khỉ Đột.
Chồn tinh.
Cú đấm Cóc.
Ta không hiểu.
Rốt cuộc ngươi muốn cái gì?
Ta muốn.
Sống theo cách mà ta thích.
Thế mà lại là đồng tử.
Đến giờ rồi.
Xem ra...
Thỉnh kinh kiếp này coi như vô vọng rồi.
Ngươi bảo anh em mình sau khi biến thành súc sinh.
Liệu có còn nhận ra nhau không.
Mau nhớ kỹ.
Trông như thế nào.
Ngươi.
Răng hơi vàng.
Còn ngươi...
Mắt nổ mắt xịt.
Ngươi
Mông đỏ.
Ngươi mới mông đỏ.
Ta
Ta là Khỉ Đột.
Thế ngươi phải nói một câu Tề Thiên Đại Thánh.
Xem có lắp bắp không.
Ha ha.
Không cam tâm.
Kiếp này chả làm nên trò trống gì?
Kiếp sau.
Hy vọng đầu thai vào chỗ tốt.
Ta còn chưa biết tên các ngươi đấy.
Đúng thật.
Tên của ta là...
Ha ha.
Cũng đáng yêu phết.
Thực ra thì.
Tên hắn là...
Kiếp sau.
Chúc ngươi là một con...
Di Lặc Phật tổ.
Ta phái ngươi xuống.
Là để giúp Đường Tăng hoàn thành,
chín chín tám mươi mốt kiếp nạn.
Ngươi thì hay rồi.
Ở đây ăn thịt đồng nam đồng nữ.
Tiểu nhân không dám nữa.
Cầu xin Phật tổ
Cho con thêm một cơ hội.
Bản lĩnh ngươi đáng lo ngại.
E là khó địch lại Ngộ Không.
Ta vừa truyền thêm cho ngươi chút pháp lực
Cho ngươi thêm Kim bạt và Túi nhân chủng.
Hai món pháp bảo.
Chuẩn bị cho tốt.
Không được sai sót.
Tạ ơn Phật tổ.
Con về chuẩn bị ngay đây.
Tội nghiệt lần này không thể tha thứ.
Ta ghi lại trước.
Đợi thầy trò Đường Tăng đi khỏi.
Rồi quay về chịu phạt.
Vâng
Phật tổ.
Bốn tên nhóc kia làm thế nào ạ?
Ngộ Không.
Con xem kia là nơi nào?
Sư phụ.
Là một ngôi chùa.
Nhìn cảnh tượng này rất giống Lôi Âm Tự.
Nhưng lại cảm thấy có chút hung khí.
Đã có Lôi Âm.
Thì đó chính là Linh Sơn.
Thầy trò ta trải qua ngàn núi vạn sông.
Cuối cùng cũng tới nơi rồi.
Mau mau tới đó.
Con lợn nhỏ này đáng yêu thật.
Giống lão Trư hồi bé.
GIÁNG YÊU TRỪ MA
Hầu ca.
Huynh làm gì đấy?
Hê hê hê.
Bốn tên nhóc này.
Mấy sợi lông cứu mạng này
Cho các ngươi mỗi đứa một sợi.
Mau đi đi.
Hầu ca.
Đến đây.
Phụ đề thực hiện bởi Rophim
TÔN VINH NHỮNG NGƯỜI DŨNG CẢM
BẮT ĐẦU MỘT HÀNH TRÌNH MỚI
Đại ca.
Đệ hối hận quá.
Chỉ thiếu một ngụm.
Nếu lúc đó huynh
cũng đớp ngụm đó.
Thì có thể giống như đệ.
Tu được thân thể bất tử rồi.
Đời không dễ sống.
Làm chó thật khó.
Đại ca.
Đệ nhất định sẽ tìm được.
Tên Tôn Ngộ Không giả mạo đó.
Thay huynh báo thù.