The Amazing Spiderman 2
Người Nhện Phi Thường 2
Bạn có chắc muốn xóa tệp?
Đang xóa.
Truy cập bị từ chối.
Thu hồi quyền truy cập.
Mọi người sẽ gọi tôi là quái vật
vì những gì tôi đã làm.
Có lẽ họ đúng.
Tôi cứ nghĩ
mình còn nhiều....
- thời gian.
- Bố ơi?
Bố!
Xin lỗi.
Peter?
Nó thích để đèn sáng khi ngủ.
Mary, đi thôi nào.
Bố.
Ngoan đấy nhé.
Em đã tìm thấy một chỗ an toàn
để nghỉ đêm tại hồ Geneva.
- Anh đang tải nó lên à?
- Tới Roosevelt. Mọi dữ liệu.
Phòng trường hợp chúng ta...
Chúng ta sẽ ổn thôi, Mary à.
Anh có nhìn vẻ mặt của con không?
Nó sẽ chẳng bao giờ hiểu được.
Mary, chúng ta
đã trải qua chuyện này rồi.
Cuộc sống mà ta biết
đã không còn.
Từ bây giờ chúng ta
phải trông chừng vào nhau mà sống.
Không bao giờ cảm thấy an toàn.
Không thể để con như vậy được.
Nó còn nhỏ quá.
Anh biết, anh biết.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn cả thôi.
Làm việc quần quật hả?
Tôi e là thế.
Có lẽ là rủi ro nghề nghiệp.
Ông đang làm dự án gì vậy?
À... chỉ là lên kế hoạch trước thôi.
Tôi nói chuyện với cơ trưởng được không?
Ông cần gì à?
Tôi có thể giúp được.
Chỉ điện đàm trước và đảm bảo rằng
mọi thứ đều theo đúng kế hoạch
khi ta hạ cánh.
Tôi nghĩ chúng ta đều biết
đó không phải một lựa chọn,
tiến sĩ Parker.
Richard.
- Họ nói ông là một thiên tài.
- Richard!
Nếu ông nghĩ ông thoát được
thì chẳng phải thiên tài gì.
Richard!
Mary!
Mary.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Anh đỡ được em rồi.
Em có sao không?
Anh sẽ bảo vệ em.
Kết thúc rồi. Thở đi, Mary.
Roosevelt.
- Hả?
- Roosevelt.
Cảnh báo: quá trình tải lên
bị gián đoạn.
Lên lại rồi. Lên rồi.
Nó lên lại rồi.
Em à. Em à.
Chúng ta sẽ không sao cả.
Nghe anh này...
Tải lên hoàn tất.
Hôm nay có gì cho ta nào,
New York?
Tường thuật trưc tiếp từ
trực thăng đài New York 1.
Một chiếc xe tải Oscorp chở đầy plutonium
đang bị đánh cắp.
Cảnh sát đang truy đuổi đối tượng.
Được rồi, làm việc thôi nào.
Nói lời chào Aleksei Sytsevich đi nào!
Người Nhện!
Chào khách bộ hành.
Cốc cốc.
Ngài Tội Phạm?
Chào, tên tôi là Người Nhện. Ông có thể gọi tôi là
Đầu Mạng Nhện, hay là Phi Thường,
chỉ đừng gọi tôi đi ăn tối trễ,
hiểu chứ hả?
Không thích bắt tay à?
Thế còn ôm thì sao?
Tao thích giết!
Cảnh báo! Plutonium-238
là một chất phóng xạ
và dễ cháy nổ.
Cho tôi nhờ chút.
Vẫn còn chỗ trên vỉa hè đó.
- Cẩn thận chứ.
- Bản thảo của tôi đây này.
Giúp với?
Ai làm ơn giúp với.
Súng có vấn đề hả?
Để tôi giúp nhé.
Nước sôi, nước sôi.
Nhiều việc quá.
Không hay rồi.
Tôi quay lại sau nhé.
Coi chừng. Cẩn thận.
Được rồi, được rồi.
Vậy nhé.
- Anh không sao chứ?
- Anh là Người Nhện!
Bộ đồ làm lộ mất rồi hả?
Mấy cái này có vẻ quan trọng đấy, Max.
''Max''?
Sao anh biết tên tôi?
Viết trên thẻ của anh kìa.
Tôi chẳng có gì đặc biệt.
Này, không phải vậy.
Anh rất đặc biệt.
Liếm này.
Rồi. Nghe tôi đây.
- Tôi cần anh.
- Thật chứ?
Anh là tai mắt của tôi mà.
- Được chứ?
- Được!
Gặp lại sau nhé.
Cảnh báo: Vi phạm giao thức.
Giơ tay lên!
Tóm hắn đi, Spidey!
Bắt được rồi. Không.
Bắt được mày luôn.
Này. Không.
Không được đi đâu hết.
Lại đây nào.
Đến với bố đi nào.
Tránh đường mau!
Được rồi. Dừng lại nào!
Dừng lại nào! Phù.
Coi nào.
Này đợi đã. Quay lại đây ngay.
Gót chân!
Tóm được rồi.
Này anh xin lỗi, anh tới muộn một chút.
Anh đang bị kẹt xe.
Giờ giấc của anh tệ quá.
Đã bắt đầu rồi đấy.
- Anh biết, xin lỗi em.
- Anh đang ở đâu?
Số 1 Broadway, số 2 Broadway,
số 3 Broadway,
5 phút nữa, cùng lắm 10.
- Còi xe cảnh sát hả?
- Đâu có đâu.
- Peter?
- Không.
- Peter.
- Đâu có còi đâu.
Không mà...
Peter,
Chuyện gì thế hả?
Peter.
A lô?
- Peter? Pe...
- Anh sẽ đến, anh hứa.
Thủ khoa của năm nay,
xin mời em Gwen Stacy.
Kính thưa, các thầy cô giáo,
cùng toàn thể phụ huynh
của các bạn tốt nghiệp.
Thật vinh dự được đứng
lên đây ngày hôm nay.
Xin chào.
- Cút đi!
- Tôi đã nói rồi.
Tôi trễ hẹn rồi đấy nhé.
Kết thúc rồi Nhện ơi.
Thật hả trời?
Tôi biết tất cả chúng ta
nghĩ rằng mình sẽ sống mãi.
Chúng ta nên cảm thấy vậy.
Chúng ta đang tốt nghiệp.
Nhưng giống như 4 năm trung học
ngắn ngủi của chúng ta,
điều khiến cuộc sống trở nên giá trị
chính là vì nó không tồn tại mãi.
Điều làm nó quý giá
chính là nó có kết thúc.
Tôi hiểu điều đó lúc này
rõ hơn bao giờ hết.
Và tôi nói điều này,
vào ngày đặc biệt hôm nay,
để nhắc nhở chúng ta
rằng thời gian thật quý báu.
Vì vậy đừng phí hoài nó
để sống một cuộc sống của người khác.
Hãy sống vì một điều gì đó
cho riêng mình.
Đấu tranh cho những gì quý giá với bạn.
Dù thế nào chăng nữa.
Vì cho dù cuộc sống
không như mong đợi,
thì đâu còn cách nào tốt hơn để sống?
Tôi lấy cái đó.
Không phải đồ của ông nhé.
Chưa xong đâu, thằng nhện!
Michael Oates.
Julia Orchard-Heymans.
Alexis Ortiz.
Bo Parisi.
Peter Parker.
Tôi biết anh chàng đó.
Peter Parker...
Xin lỗi.
Đợi đã, làm lại nào, lại nào.
Peter, lạy chúa. Xém chút nữa là dì
chôm được một bộ đồ và chạy lên đó rồi.
Con rất muốn xem cảnh đó.
Sẽ rất là độc. Không. Cái này là cho dì.
- Dì tự hào về con quá.
- Dì nhận được mà.
Dì tự hào quá.
Dì biết câu đầu tiên
chú Ben sẽ nói là gì.
Con cũng biết.
"Nhanh lên, hết màn tiệc rồi.
Kiếm việc làm đi."
Vậy câu thứ 2 là, "Đừng dõi theo lối cũ.
Hãy tạo con đường riêng cho mình."
Của Ralph Waldo Emerson.
- Không.
- Dì nói không là sao?
Chú Ben nói câu đó của chú.
Con thật sự đã học được
gì đó ở đây.
Ước gì chú con có ở đây.
Vâng, con cũng vậy...
và cả bố mẹ con nữa.
Ừ, ừ.
- Sẽ rất tốt.
- Tuyệt...
Được rồi, con qua đó đi.
Con sẽ quay lại.
Được rồi, hai đứa.
Đứng sát vào đi nào.
Chụp lẹ thôi.
Được rồi, cười lên nào.
Cười.
- Được rồi. Dì qua bên kia chờ.
- Vâng, cho con 2 giây thôi.
- Đừng đi xa quá nhé.
- Gặp dì vui quá.
- Được.
- Vâng ạ.
Nè.
Vụ kẹt xe của anh có liên quan
gì đến tên mafia Ý
và đống súng máy không?
Sao anh không nói với em?
Anh phải làm sao giờ?
Em sắp đọc diễn văn rồi mà.
- Gwen. Con ơi. Ảnh gia đình nào.
- Dạ?
Vâng.
Anh sẽ đến ăn điểm sấm chứ?
Em không bỏ anh được đâu.
Tối nay 8 giờ. Đừng tới trễ.
Được thôi.
Và em sẽ đọc bài diễn văn cho anh.
Cả đêm hả?
Anh muốn nghe cả đêm luôn.
Đọc đi đọc lại, hết đêm luôn.
Hay lắm đấy nhé.
Peter, chụp chung đi.
Lại đây nào.
Cháu phải tìm dì cháu, nhưng cháu
sẽ quay lại sau, cảm ơn mọi người.
Cậu sẽ có thêm nhiều kẻ thù.
Mọi người sẽ bị tổn thương.
Vì vậy hãy hứa với tôi một điều,
được chứ?
Hãy tránh xa Gwen.
Hứa với tôi điều đó.>
Cô ấy sẽ chụp nhanh thôi.
Peter đang ở ngoài.
Con đi xem cậu ấy có sao không.
Mày đang làm gì vậy?
Mày là cái gì vậy?
Peter.
Có chuyện gì vậy?
- Chào em.
- Có gì không ổn sao?
Anh không sao chứ?
Anh không biết anh đang làm gì nữa.
Là bố em phải không?
Ừ.
Anh thấy ông ấy ở mọi nơi anh tới.
Anh không biết nên làm gì nữa.
Anh không thể thôi nghĩ đến ông ấy.
- Đúng, nhưng ta nói chuyện này rồi mà.
- Anh biết nhưng Gwen...
- Không phải lựa chọn của ông ấy.
- Gwen.
Gwen, anh đã hứa với ông ấy
anh sẽ tránh xa em.
Và bây giờ anh lại tới
ăn tối với gia đình em.
Sao anh có thể làm vậy được?
Anh sẽ sống thế nào đây?
Em không biết nữa,
nó khiến anh cảm thấy thế nào?
Nó khiến anh không thể
sống yên ổn được.
- Em tưởng nó khiến anh yêu em.
- Anh có yêu em mà.
Anh yêu em.
Tại sao như thế là chưa đủ?
Hả?
Bởi vì nếu có chuyện gì
xảy đến với em
như với ông ấy
và anh có liên quan thì sao?
- Không. Từ từ. Từ từ đã.
- Nghe này...
Anh không thể điều đó xảy ra.
Nghe em này.
Anh là Người Nhện...
và em yêu điều đó.
Nhưng em yêu Peter Parker hơn.
Với em như thế là đủ.
Anh không thể để mất em nữa.
Nếu vì anh không thể mất em,
chúng ta không thể bên nhau,
vậy thì ai là người có lợi hả Peter?
Anh không thể.
Anh xin lỗi, Gwen.
Anh đã như thế này với em
hết lần này đến lần khác, Peter.
Em không thể sống như vậy được.
Em chia tay anh.
Xin chào buổi sáng
những công dân New York
Có vẻ hôm nay lại là
một ngày đẹp trời trong thành phố.
Sự xuất hiện ổn định của Người Nhện
đã tạo nên làn sóng tranh luận
về vai trò của dân quân trong công tác
phòng chống tội phạm Hoa Kỳ..
Chàng Người Nhện đó thế nào?
Tối qua ở cầu Manhattan,
anh ấy đã cứu cả chục người.
Chúng tôi muốn nghe
ý kiến từ phía các bạn.
Tôi nghĩ nếu không có Người Nhện,
thì chả còn hy vọng gì cho thành phố này.
Ông nghĩ ai sẽ thanh toán
cho những thiệt hại mà hắn gây ra, hả?
Là ông và tôi,
những người nộp thuế!
- Em làm cái này à?
- Vâng.
Đây là một cái tua bin gió.
Em làm nó sao?
Không thể nào.
Tuyệt thật đấy.
Lại tốt như mới, đúng không?
Để anh đưa em về nhà.
- Em tên gì?
- Jorge.
Jorge? Anh là Người Nhện.
Tôi cảm thấy con cái mình không an toàn
khi có anh ta ở ngoài kia,
Hãy tránh đường
và để cảnh sát làm việc của họ.
Nhiều người nghĩ rằng
có nhiều hơn là một Người Nhện.
Còn anh thì sao?
Chỉ một hay còn nhiều nữa?
Tôi thực lòng rất muốn biết
ai ở đằng sau cái mặt nạ đó.
Này.
- Bộ đồ đẹp đấy.
- Cảm ơn.
Chúng tôi nhận được cuộc gọi từ Max.
Anh ấy nói mình quen Người Nhện.
Nghe này, tôi rất bực mình
vì Người Nhện đang bị hiểu lầm.
Anh ấy là một người rất rất tốt.
Anh ấy bảo vệ chúng ta.
Anh ấy đã từng cứu tôi.
Và chúng tôi còn trở thành bạn tốt.
Bao nhiêu thế?
Cậu là anh chàng nhện.
Tôi là Người Nhện.
Hả?
Tôi là Spider-Bad.
Cái gã Người Nhện này, anh ta
không phải cảnh sát hay lính cứu hỏa.
Ai cho anh ta quyền
can dự vào việc của người khác chứ?
Peter, cháu yêu?
Dì vào được chứ?
Không ạ!
Peter, buổi thi tốt nghiệp
bắt đầu lúc 9 giờ.
Và con bảo sẽ đem xe dì đi sửa
vì nó cứ chết máy hoài, nhớ không?
Chờ con chút, dì May.
Con ra mở cửa. chờ con chút thôi.
Cho dì vô được chứ?
Con đang lấy cái...
Thi tốt nghiệp lúc 9 giờ,
và con sẽ đem xe dì đi sửa.
Không được. Dì không được vào.
Con đang trần truồng đây.
Peter! Vì Chúa.
Con nói con đưa xe dì ra tiệm vì...
- Con có sao không thế?
- Con không sao.
Chỉ là...
Con đang trần như nhộng đây.
Mặt con bị sao thế?
Bẩn quá.
- Vậy hả?
- Ừ.
À, đúng rồi,
nãy con lâu chùi ống khói.
Nhà mình làm gì có ống khói.
Hả?
- Con trễ rồi đấy.
- Con biết mà.
Xuống lầu....Ngay!
- Dì ra được không? Con đang cởi truồng đây.
- Được rồi, dì ra đây.
- Chào buổi sáng. Con yêu dì.
- Dì cũng vậy, nhanh lên.
Chà. Xem ai đây này.
Spidey.
Buổi sáng của anh thế nào?
Đỉnh lắm, Max, đỉnh lắm.
Tôi ra ngoài đó cứu thế giới.
Bảo vệ mọi người.
Có phải hôm nay
là sinh nhật ai đó không?
Đó là lý do anh đến đây.
Anh nhớ sinh nhật tôi.
Bận bịu chống tội phạm
thế mà anh vẫn...
dành thời gian tới thăm Max già này.
Thật....thật tuyệt vời.
Nhưng dĩ nhiên anh phải tới.
Làm sao không tới được?
Chúng ta là tri kỷ mà.
Anh làm gì thế?
Anh làm bánh cho tôi à?
Người ta chẳng có cơ hội được biết
những việc tử tế anh làm cho tôi.
Tôi biết dư luận nói về anh như thế nào
nhưng tôi không quan tâm.
Bởi tôi hiểu con người thật của anh.
Bởi vì anh thật phi thường.
Đó mới là cái mà dư luận cần biết.
Họ nên gọi anh là "Người Nhện phi thường"
Anh thích thế không, Spidey?
Tôi thích lắm, Max.
Tốt. Bởi vì ngày hôm nay
sẽ rất là
phi thường.
Mạch điện số 39.
Tôi không có trễ, Harvey,
15 phút nữa tôi sẽ tới.
Tôi chỉ muốn biết liệu anh
có thể tìm được phục vụ khác
để thay tôi không
bởi vì tôi mới bắt đầu thực tập
tại bệnh viện.
Đừng nói chuyện này với Peter.
Tôi không muốn nó biết.
Tại vì nó sẽ lo lắng.
Ừ, ừ, được mà.
Tăng ca vào thứ Năm.
Chào nhé.
- Ai thế ạ?
- Harvey.
- Lại tăng ca nữa hả dì?
- Thỉnh thoảng thôi.
Dì chẳng còn gì để làm,
Dì thích các bé gái.
Dì nhớ chú Ben. Dành dụm tiền
cho dì trong hũ bánh.
Con bán vài tấm hình cho nhật báo Bugle
nên cũng giúp được một ít.
Sẽ giúp được nếu cái ông đó
trả lương công bằng cho con kìa.
James sẽ trả lương tốt lắm.
Nếu là năm 1961, lúc đó mới công bằng.
Này, khoan đã. Khoan đã.
Con làm gì thế? Giặt ủi là việc của dì.
- Con giặt đồ con.
- Không, dì giặt đồ.
Đó là việc của dì. Dì giặt đồ
từ khi con mới lên 6 rồi.
Con biết.
Nhưng giờ con học đại học rồi.
Đã tới lúc để con tự lo
đồ lót dơ của con.
Lần cuối con giặt đồ
con biến mọi thứ thành xanh với đỏ.
Đó là do vô ý.
Tại con giặt cái cờ Mỹ.
- Dì cho con xin đi được không?
- Ai lại đi giặt cờ làm gì?
Con giặt, và con sẽ không làm thế nữa.
- Đây là máy của dì.
- Là đồ lót thôi mà.
Đây là nhà dì, máy giặt của dì.
Giặt ủi là của dì.
Lui ra. Ăn sáng đi.
Được rồi sếp giặt đồ.
Con giặt sau vậy.
- Để dì giặt cho,
- Thôi bỏ đi.
Thôi, để con giặt sau.
Này.
Xin lỗi.
Đồ hợm.
Không kịp mất.
Kẹt cửa.
Nhanh nào nhanh nào.
- Cẩn thận chứ anh bạn.
- Này, đi tiếp đi!
Công Nghệ Oscorp
tự hào giới thiệu hệ thống mạng lưới điện từ
đầu tiên trên thế giới,
Bằng cách chuyển đổi các trạm điện năng
thành một trường các tháp thủy điện,
chúng tôi tạo ra
năng lượng xanh, sạch và bền vững
để cấp điện cho Manhattan,
năm khu New York
và sau đó là trên toàn thế giới.
- Dillon, anh tới trễ.
- Chuyến Doggone chậm quá thưa sếp.
Anh không biết giờ Oscorp
phải chịu trách nhiệm
cấp điện cho toàn thành phố à?
Tôi đã thiết kế rất nhiều
hệ thống điện,
và họ sử dụng rất nhiều,
và tôi nhận ra điều đó,
hệ thống điện đó là do tôi thiết kế.
Anh thiết kế chúng à?
Chắc rồi.
Còn tôi là Người Nhện.
Mày không phải Người Nhện!
Anh ấy cung Sư Tử, còn mày Nhân Mã!
Mày còn tự nhận mình là anh ấy nữa,
bố chặt đầu mày.
Giờ làm việc đi.
Xin hỏi tầng số bao nhiêu?
- 74.
- Xin cảm ơn.
Giữ thang với!
- Giữ thang máy giùm?
- Được rồi.
Cảm ơn, anh tử tế quá.
Đa số người ta sẽ kệ cửa đóng luôn.
Đa số người ta chẳng để ý người khác.
- Xin hỏi tầng bao nhiêu?
- 63.
Để anh. Để anh.
Tầng bao nhiêu?
À, 63.
Tầng số 63.
-  Cảm ơn.
- Lẹ lên.
Cảm ơn rất nhiều.
À...Tên anh là Max.
Max Dilon.
Em là Gwen.
- Rất vui được gặp anh.
- Rất vui được gặp em.
Sinh nhật của anh hả?
À, phải rồi.
Bạn anh làm mấy tờ bướm này.
Anh sẽ tổ chức tiệc sinh nhật
ở hộp đêm lớn lắm.
Có rất nhiều người nổi tiếng.
Anh rất muốn mời em nhưng
chốt danh sách khách mời mất rồi.
À, em hiểu rồi.
Dù sao cũng cảm ơn anh.
Ăn mặc giống Người Nhện,
ở gần đám cháy.
Chắc là thích lắm nhỉ?
Khi được cả thế giới nhìn mình như thế.
Em biết không, Người Nhện
cứu mạng anh một lần.
Trong tất cả con người trong thành phố này,
anh ấy đã chọn cứu
anh.
Anh ấy nói anh ấy cần anh.
Cảm giác đó chắc rất tuyệt.
Tầng 63.
Rất vui được gặp anh, Max.
Khoan đã. Cô ấy nhớ tên mình.
Chào mừng trở về nhà.
Trong đó rất tối.
Mắt cậu sẽ quen dần thôi.
Làm như vậy tốt hơn.
Bố.
Đây không phải là cách
ta nghĩ mình sẽ chết.
Nhìn con trai
và thấy như một người lạ.
Mày có tiềm năng rất lớn, Harry.
Trí thông minh vượt trội,
vậy mà mày vứt bỏ đi hết.
Không, chính ông đã vứt bỏ tôi.
Ông tống tôi vào trường nội trú
khi mới 11 tuổi.
Vào sinh nhật lần thứ 16,
ông gửi tặng tôi rượu Scotch.
Hoặc là trợ lý của ông gửi.
Tôi khá chắc bởi vì trong thiệp viết:
"Gửi lời tán dương, Norman Osborn."
Bố chẳng mong mày tha thứ,
không cần nữa.
Bố cũng không tin vào phép màu.
Làm sao mày có thể hiểu
rằng tuổi thơ của mày
phải được hi sinh
vì một thứ lớn lao hơn?
Không phải chỉ cho bố.
Cho mày!
Tay mày đã bị co giật chưa?
Khi mày nằm thức
và mày cảm thấy nó đang đến,
ẩn náu bên dưới làn da,
trực chờ xuất hiện.
Để cho mày thấy
con người thật của mày.
Hội chứng tăng sản sắc tố.
Bố chưa nói với mày...
nó di truyền đấy.
Căn bệnh của bố con ta,
lời nguyền nhà Osborn.
Và nó bắt đầu từ độ tuổi của con.
Đưa ta xem.
Tay mày, đưa bố xem.
Của kế thừa lớn nhất
mà bố có thể cho mày
không chỉ là tiền.
Là thứ này.
Tất cả cơ đồ của ta.
Tất cả những mục đích sống của bố.
Có thể mày sẽ thành công
ở nơi mà bố đã thất bại.
Ông Norman Osborn, người sáng lập
và là lãnh đạo tập đoàn Oscorp, đã qua đời,
di sản nhà Osborn đã được xác minh.
Ông để lại cho cậu con trai của mình,
Harry Osborn
là người thừa kế duy nhất
toàn bộ đế chế tập đoàn Oscorp.
Harry.
Osborn đã thay đổi nền móng
của ngành y học chữa bệnh
và ảnh hưởng đến
hàng triệu sinh mạng.
Tôi xây dựng Oscorp vì tôi nhìn
thế giới xung quanh mình và nghĩ:
"Chúng ta có thể làm tốt hơn.
Chúng ta nên làm tốt hơn.''
Einstein nói: ''không thể thay đổi thế giới
khi không thay đổi cách nghĩ của mình.''
Nhưng thay đổi
không chỉ là một câu khẩu hiệu.>
Nó bắt đầu bằng khổ cực.
Thay đổi bắt đầu bằng
tính bền bỉ và lòng quyết tâm.
Ông Osborn đã thay đổi thế giới.
Giờ tùy thuộc vào mỗi chúng ta,
để giấc mơ và hy vọng của ông được sống mãi.
Nhưng không phải hôm nay.
Hôm nay là ngày để tang.
- Alô?
- Cho hỏi có phải Gwen Stacy?
Vâng. Ai đang gọi vậy?
Tôi gọi từ chương trình học bổng Oxford.
Chúng tôi có tin vui.
À, Dillon. Anh ở đây.
Gì cơ?
Có rò điện ở phòng thí nghiệm gien.
Anh ở lại và xem qua đi nhé.
Hôm nay sinh nhật tôi. Ai cũng đang về.
Tại sao tôi phải ở lại?
- Bởi vì anh rất đặc biệt.
- Smythe.
Ông Smythe.
Chúc mừng sinh nhật.
Dòng điện được sản sinh
từ những cơ thể hữu cơ...
Để xem mày bị gì.
Chào tụi bay.
Ít nhất cũng có ai đó đang tiệc tùng.
Tụi mày bị ốm tí thôi.
Tao có thuốc cho tụi bay đây.
Thật khốn nạn khi không thể dự sinh nhật mình
sau những gì đã cống hiến cho nơi đây.
Thiết kế mạng điện...
Mình nên kéo dài ra.
- Lỗi chức năng ở khu vực 5A
- Tôi biết rồi, có vấn đề tí thôi.
Tôi đoán cô cũng đâu biết
hôm nay sinh nhật tôi đúng không Kari?
Hát bài "Happy Birthday"
cho tôi được không?
Hay tôi tự hát cho rồi.
- Gilbert!
- Hả?
Max đây, anh tắt điện
khu 32 giùm được không?
Dẹp đi, tôi ra khỏi cửa rồi.
Ý anh là sao, tôi đang ở trên đây này.
Nguy hiểm lắm.
- Xin lỗi nhé, Max
- Alô?
Mình tự làm, và tự hát luôn vậy.
Điên rồ thật.
Happy birthday
To
Me
Happy birthday, dear Max
Happy birthday
To me♪
Hệ thống đã được phục hồi.
Chúc một ngày tốt lành.
Harry,
Oscorp đã chịu sự săm soi
rất gắt gao của công chúng
qua sự việc của
tiến sĩ Connor gây...
mất lòng tin.
Ý ông là người ta bực mình
vì ông ta muốn biến dân New York
thành thằn lằn khổng lồ.
Do đó,
tất cả những chương trình
động vật lai tạo của ông ấy đã được hủy
đề phục hồi lòng tin
của các nhà đầu tư.
À. Đó là phong cách của Osborn.
Bất cứ cái gì phiền phức xung quanh,
cứ tống khứ nó đi, đúng không?
Tất cả những sự soi mói đó
có thể sẽ ập lên đầu cậu.
Chúng tôi nghĩ những phủ nhận hợp lý
là lựa chọn tốt nhất cho cậu.
Dĩ nhiên, dĩ nhiên rồi.
Tôi hiểu.
Một thằng nhóc 20 tuổi.
Công ty 200 tỉ đô la.
Ông già nghĩ gì thế nhỉ?
Ý tôi là các ông đều là
luật sư đúng không?
Chắc chắn phải có ai đó đặt câu hỏi
cho sự minh mẫn của ông ấy chứ.
Ai đó phải nghĩ tới việc khiến ông ấy
tuyên bố tôi không đủ thẩm quyền pháp lý.
Nó sẽ làm cho cuộc nói chuyện này
dễ dàng hơn rất nhiều.
- Harry...
- Là ông Osborn.
Chúng ta không phải bạn bè.
Chào.
Cô là trợ lý của bố tôi phải không?
Cô tên gì?
Felicia.
Kể từ bây giờ,
những người ngồi đây
sẽ làm việc cho Felicia
bởi vì Felicia làm việc cho tôi.
Ai có ý kiến gì không?
Tốt, vậy các người có thể
giữ cái ghế của mình lâu hơn chút.
Sếp, có cậu Peter Parker đến tìm.
Felicia, tôi muốn xem
tất cả hồ sơ trong danh sách này.
Từng hồ sơ một.
Peter Parker.
Cứ như nhìn thấy ma vậy.
Chào Harry.
Thật bất ngờ.
- Đã 10 năm rồi.
- Tám năm.
Nhưng cậu nói gần đúng.
Có chuyện gì vậy?
Tớ đã xem tin tức.
Tớ đã nghe tin bố cậu
và tớ muốn ghé qua và...
Chỉ là muốn qua gặp cậu.
Xem cậu thế nào.
Tớ đang làm việc với vài người.
Tớ đang...
Tớ đang họp dở.
Xin lỗi, tớ không có ý làm phiền.
Tớ biết là đã lâu không gặp.
Nhưng tớ hiểu rõ
cảm giác của cậu lúc này.
Cậu đã ở bên tớ khi bố mẹ tớ...
Thế nên tớ đến đây vì cậu.
Cảm ơn cậu.
Thật vui vì được gặp cậu.
Tớ rất mừng.
Tớ rất tiếc về chuyện bố cậu.
Cậu đã gỡ niềng răng.
Giờ chẳng còn gì thu hút
ngoài bộ lông mày dính liền của cậu.
Cậu đây rồi.
Cậu vẫn ép tóc mỗi sáng đó hả?
Một trong những
người hầu chính của tớ cầm máy sấy
nhưng tớ tự chải tóc, được chứ?
Nên ít ra
tớ không hoàn toàn vô dụng.
Thằng ngốc này.
Sau khi tốt nghiệp,
tớ đã đi Brazil, rồi Singapore.
Phải rồi.
Sau đó là Châu Âu.
Tớ đã đến Châu Âu.
Tớ đã thấy cậu.
Ý cậu là sao?
Tớ thấy cậu trên tờ tạp chí
với mấy cô siêu mẫu Pháp.
Cậu hiểu tớ đang nói gì chứ?
Có chứ.
Trò mẫu miếc đó mệt lắm bạn ạ.
Tớ biết.
Gì? Cậu có bạn gái rồi à?
Hỏi hay đấy.
Sao vậy bạn?
Không. Tớ không có.
Ờ mà có.
Tớ không rõ nữa...
Không biết nói sao.
Chuyện rất phức tạp.
Ừ, tớ không thích chuyện phức tạp.
Cô ấy tên gì? Là ai?
Cô ấy tên Gwen.
Gwen Stacy.
- Gwen Stacy.
- Cô ấy làm việc cho cậu.
Thật sao?
Cô ấy làm cho tớ à?
- Cô ấy vừa học vừa làm ở Oscorp.
- Cô ấy là người mẫu hả?
Cậu biết đấy,
khi bố tôi gửi tớ đi,
tớ đã cố quên mọi thứ nơi đây.
Tớ đoán trong đó có cả cậu.
Cậu không cần giải thích với tớ.
Chúng ta đều bị bỏ rơi.
Cậu đã bao giờ tìm ra lí do
bố mẹ cậu bỏ đi chưa?
Bố tớ để lại một chiếc cặp.
Đó là tất cả,
một chiếc cặp toàn rác rưởi.
Sao cũng được.
Tớ đang cố quên điều đó.
Cậu thấy nó hiệu quả chứ?
Hoàn hảo.
Tay khỏe đấy.
Nhờ cổ tay thôi.
Tất cả là do cổ tay, bạn ạ.
Cậu cũng có thể làm được
nếu cậu ném mạnh lên.
Phải rồi.
Dù gì cậu cũng phải thừa nhận.
Nơi này xảy ra nhiều chuyện điên rồ.
Thằn lằn khổng lồ
rồi lũ người nhện.
Chỉ có một người nhện thôi.
Hoặc nữ nhện.
Chúng ta không biết rõ.
Gì cũng được. Hắn mặc đồ bó
để cứu mèo trên cây.
Ấn tượng ghê.
Tớ thì nghĩ anh ta
cho con người hy vọng.
Về điều gì?
Rằng cuối cùng thì mọi chuyện sẽ ổn.
Ừ, ước gì tớ có thể chờ
đến lúc cuối.
Anh ta là ai?
Maxwell Dillon.
Kỹ sư điện.
Không đồng nghiệp
hay bạn bè làm chứng.
Anh ta đã đệ trình bản kỹ thuật lưới điện
mà chúng ta đã chiếm đoạt.
Tên này
là vô hình.
Wall Street đã lo sợ
bị thằng nhóc Harry này chiếm đoạt.
Chúng ta phải tìm cách tống nó đi.
Trong lúc ấy, nếu báo chí
đánh hơi được vụ tai nạn này,
cổ phiếu của chúng ta sẽ giảm.
Vì vậy hãy đảm bảo anh Dillon
vẫn vô hình.
Cái này có thể hữu dụng
với chúng ta sau này.
Chào em.
Thằng đần!
Mau tránh đường!
Chào em.
Chào anh.
Trông em tuyệt lắm.
Em xin lỗi vì đã hẹn đột xuất.
Chỉ vì em...
Không, ổn mà.
Đột xuất...
không vấn đề gì.
Em biết mà.
Em chỉ nghĩ giờ đã đến lúc.
Lúc chúng ta thử làm bạn.
Ừ.
Bạn bè, phải rồi.
Tốt thôi.
Em không muốn quan hệ
trở nên phức tạp.
Anh vừa nói điều đó với một người.
Anh ghét sự phức tạp.
Cứ đơn giản thôi.
Được rồi, tốt thôi.
Nhưng ý anh là...
Nếu làm bạn,
chúng ta phải có một số quy định.
- Một số quy định?
- Phải, một số quy định.
Như cái đó.
Gì cơ?
- Điệu cười đó.
- Gì?
Không được cười như thế.
Em không được cười như thế ư?
Em phải tìm
một điệu cười khả ố hơn đi.
Vẫn đáng yêu quá.
- Chẳng đáng yêu gì cả.
- Đáng yêu mà.
Không, đâu có đáng yêu đâu.
- Được rồi, em có một quy định.
- Tốt.
Đó là gì?
Đừng khen em trông thật tuyệt
bằng đôi mắt nâu ngây thơ đó.
Được không?
Em rất nghiêm túc về điều này đấy.
- Ôi không.
- Sao?
Anh vừa nghĩ ra quy định mới.
Gì?
Không làm thế này nữa.
Không được chùi mũi như vậy.
- Thế này á?
- Đừng nghĩ anh không để ý...
Vậy em phải làm gì?
Đang mùa dị ứng mà.
Thứ đó giết anh mất.
Em vừa xúc phạm
các quy định của anh. Anh về đây.
Thôi nào!
Ta đi ăn kem,
sau đó anh về.
Phải.
Nên em đã làm thế.
Rồi em nghiện quán ăn
có món thịt viên Hàn Quốc này.
Anh đến đó chưa?
Ngon tuyệt cú mèo luôn.
Quán đó trên phố 6, anh biết mà.
Em rất thích đến đó.
Làm sao anh biết?
Sao anh biết em thích đến đó?
Vì...
Vì em có kể với anh rồi mà.
Nó mới mở tháng trước thôi.
Anh theo dõi em đấy à?
Em biết mà.
Nhiều không vậy?
Mỗi ngày một lần.
Thi thoảng.
Đôi khi nhiều hơn.
Ôi trời.
Tại sao?
Để bảo vệ em ư?
- Và...
- Sao nữa?
Bởi vì chỉ như vậy
anh mới được ở gần em.
Em sẽ đi Anh.
Gì?
Phải.
Em nhận được học bổng của Oxford.
Khoa y học phân tử.
Và em phải thi với một thằng nhóc.
Cả hai còn phải làm
bài kiểm tra miệng
và nó thì như sinh viên năm một,
dù mới 14 tuổi.
Và có thể nó sẽ thắng.
Nhưng cũng có thể là em.
Em mong đó là mình.
Và em đang nghĩ
mình sẽ chuyển đến Anh.
Và em rất phần khích.
Chuyện này...
Anh Quốc.
Sao?
Báo cáo, tôi cần tiếp viện.
Hãy cử đơn vị đến
cuối phía Nam quảng trường Duffy.
Anh chị tránh ra được không?
Xin mọi người tránh đường.
Mau tránh đường!
Yêu cầu anh bỏ tay
khỏi dây điện ngay lập tức!
Yêu cầu anh bỏ tay khỏi dây diện!
Yêu cầu anh giơ tay lên!
Và đứng yên vị trí.
Không được cử động!
Đứng yên!
Quỳ xuống đất!
Quỳ xuống đất ngay!
Dừng lại!
Nằm xuống ngay!
- Không phải lỗi của tôi!
- Thưa anh!
- Dừng lại!
- Chúng tôi cần anh...
quỳ xuống đất, ngay lập tức!
Vì sự an toàn của chính anh
và những người khác trong khu vực.
Ôi trời.
Họ thấy mình.
Các bạn thấy tôi.
- Không! Dừng lại!
- Quỳ xuống ngay!
- Đừng làm vậy!
- Kết thúc rồi, tên gàn dở.
Khoan! Không phải do tôi.
Không phải lỗi của tôi!
Dừng lại!
Tôi mừng vì anh không phải
mấy anh cảnh sát cưỡi ngựa tuần tra.
Mọi đơn vị hãy ngừng bắn
và đợi lệnh của tôi.
Tất cả ngừng bắn!
Nhắc lại, hãy ngừng bắn!
Dừng lại.
Này, anh bạn Lấp Lánh!
Anh ổn chứ?
- Là anh?
- Ừ, là tôi đây.
Anh là ai?
Anh không nhớ tôi sao?
Không. Tôi nên nhớ chăng?
Tôi đi dạo trên phố.
Xe hơi suýt cán tôi. Cậu đã kéo tôi lên.
Cậu đã cứu tôi.
Cậu nói cậu cần tôi.
- Anh là người cầm bản thiết kế.
- Phải.
Bản thiết kế.
Tôi nhớ mà. Tất nhiên là tôi nhớ.
Anh là tai mắt của tôi mà.
- Anh tên là gì ấy nhỉ?
- Sao anh có thể quên tôi?
- Tôi biết mà, đừng nói nhé...
- Là Max.
- Max phải không?
- Đúng.
Tôi xin lỗi vì không nhận ra anh
trong bộ dạng...
Trông anh khác quá.
Anh ổn chứ?
Tôi không biết mình bị làm sao nữa.
Tôi hiểu.
Tôi tin anh.
Thật lạ, sức mạnh tôi cảm nhận được.
Tôi có quá nhiều...
Tôi có quá nhiều sự giận dữ.
Tôi hiểu mà. Tôi biết anh không muốn
ở đây và anh đang sợ.
Anh không biết
chuyện gì xảy ra với mình.
Tôi biết anh không muốn làm hại ai.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Tầm bắn tốt. Đang đợi lệnh.
- Tôi không muốn họ bắn tôi nữa.
- Họ sẽ không đâu.
Mọi người.
Đây là bạn tôi, Max.
Tôi đã kể về Max rồi.
Không ai được bắn Max!
Chỉ tôi và anh, được chứ?
Chúng ta nói chuyện.
Đứng yên đó. Hãy cẩn thận.
Cái khung, vì nó dẫn điện.
Tôi chỉ muốn...
Tôi chỉ muốn
mọi người nhìn thấy tôi.
Nếu hắn cử động thì bắn.
Anh đi cùng tôi nhé?
Chúng ta sẽ nói chuyện.
Tránh xa mọi người, được chứ?
Được.
Không! Dừng lại!
Max!
Spidey, Spidey, Spidey!
Đồ tên kinh dị!
Đồ điện đần độn!
Biến đi, tên quái đản!
Im đi!
Anh thật ích kỷ.
Bình tĩnh đi Max.
Anh gài bẫy tôi.
Không, tôi không bẫy anh.
Anh lừa tôi!
Không, tôi đang cố giúp anh.
Hãy để tôi giúp.
Không sao chứ?
Hôm nay là sinh nhật tôi.
Đã đến lúc thắp nến rồi.
Có ai thấy Người Nhện không?
Được rồi, thế là đủ.
- Mike.
- Có tôi.
- John Béo.
- Tuyệt lắm.
Làm tốt lắm, các bạn.
Rất vui được hợp tác với các bạn.
Người Nhện.
Anh quốc?
Thật ư?
Nói hay lắm.
Tin nóng hôm nay
bắt đầu với câu chuyện tại hiện trường
của Jessica Abo, đài New York 1.
Tôi đang đứng cạnh 2 nhân chứng
sẽ kể cho chúng ta những gì họ đã thấy.
Làm cách nào mà Người Nhện
đã chiến thắng?
Các bạn nghĩ anh ấy
đánh bại sinh vật đó bằng cách nào?
Chắc chắn là nhờ bộ đồ cao su của Spidey.
Vì vậy anh ấy không bị nhiễm điện.
Có thể là loại cao su tổng hợp.
Đó là loại tôi sẽ sử dụng.
Cảm ơn hai bạn rất nhiều.
Như các bạn thấy, còn rất nhiều câu hỏi
chưa có lời đáp.
Chúng tôi sẽ đưa tin mới nhất
ngay khi nhận được.
Jessica Abo, New York 1.
Xin trở lại chương trình.
Các cuộc thăm dò trực tuyến cho thấy
số người ủng hộ người giăng tơ
đã gia tăng đột ngột.
Dường như tối nay, New York đã nợ anh
một món nợ ân tình.
Áo giáp quân sự thế hệ mới.
Bao gồm tính năng tăng cường vận động,
chữa lành vết thương,
liên kết trực tiếp với hệ thần kinh.
Loài nhện thông thường,
không như tế bào con người,
chúng có khả năng tự hồi phục
khỏi sự nhiễm trùng nặng,
tổn thương tế bào.
Chúng tôi đã sử dụng đồng vị phóng xạ
với ADN tương thích của người.
Chào mừng tới chương trình
nghiên cứu khoa học của Tiến sĩ Jallings.
Hôm nay chúng ta sẽ nói về điện.
Pin, chất cách điện, dòng điện từ.
Pin có thể chịu được
rất nhiều điện tích đầu vào.
Pin càng khỏe, càng chịu được nhiều điện.
Nhưng nếu điện tích đầu vào
vượt quá điện tích đầu ra,
pin sẽ phát nổ!
Nổ!
Bùm!
Khi tiến hành thí nghiệm như vậy,
bạn phải mặc đồ bảo hộ.
Bạn không phải siêu nhân đâu.
Mình cần cục pin to hơn!
- Alô?
- Pete.
Tớ đây.
Chào Harry.
Gì thế?
Mấy giờ rồi?
Sáng, tối, tớ không biết nữa.
Tớ đã thức cả đêm.
Tớ cần gặp cậu.
Cậu ổn chứ?
Không, Pete à.
Tớ sắp chết rồi...
Nhưng tớ nghĩ cậu có thể cứu tớ.
Các bạn đang thấy
những con nhện lai người đầu tiên.
Hy vọng sẽ trích xuất được chất độc
từ tuyến nọc của nó
và biến chúng thành một phương thuốc.
Một tác nhân chữa lành tế bào hư hại.
Và nếu tôi có thể được chữa lành.
Thử tưởng tượng xem nó có thể làm gì
với các bệnh khác
như Alzheimer, hay ung thư.
Họ chưa từng thử nghiệm trên người.
14 năm nghiên cứu
và chẳng có gì để công bố.
Ngoại trừ thứ này.
Người Nhện.
Anh ta thì sao?
Anh ta bị một con nhện cắn
và nó có tác dụng.
Tớ không biết bằng cách nào
hay tại sao,
nhưng anh ta có thể
làm mọi thứ như nhện,
kể cả việc hồi phục.
Tớ cần tìm anh ta.
Tớ cần máu của anh ta.
Cậu cần...
máu của Người Nhện?
Nó sẽ cứu mạng tớ.
Cũng có thể không, Harry.
Có lẽ không đơn giản như vậy.
Cậu biết chuyện xảy ra với
Curt Connors chứ?
Connors là kẻ yếu đuối.
Tớ thì khác, Peter.
Tớ không nghĩ
cậu có thể sắp xếp xe cộ
và xin anh ta hiến máu.
Tớ chắc chắn anh ta
khó cảm thông với việc chích kim...
Khó cảm thông, được rồi.
Vậy cậu có thể cảm thông cho tớ,
nói địa chỉ của anh ta
và tớ sẽ tự đến xin.
Gì?
- Cậu đã chụp ảnh anh ta.
- Thì sao?
- Cậu quen anh ta.
- Harry.
Tớ chụp hình từ rất xa.
Tớ sử dụng ống kính dài.
Tớ không quen anh ta.
Tớ đã nghĩ đến
điều cậu nói ở sông.
Về việc anh ta cho con người
niềm hy vọng.
Thôi nào.
Sao vậy?
Đồng ý đi.
Đừng quay lưng lại với tớ!
Tớ không muốn có kết cục
như bố tớ, Peter.
Làm ơn.
Làm ơn đi Peter.
Tớ không làm được.
Xin cậu.
Tớ sẽ cố gắng
tìm Người Nhện.
Bảo vệ làm gì ở đây vậy?
Lạ thật.
Cô ta phía đằng kia.
Này! Cô Stacy!
Chào anh.
Chào em.
Anh làm gì ở đây?
Em làm gì ở đây?
Lại đây.
Cô ta không có đây.
Kiểm tra tầng khác.
- Rõ!
- Vâng, thưa sếp!
Em gặp rắc rối.
- Ừ.
- Gã kia là ai?
Có một tai nạn ở phòng nghiên cứu di truyền,
và họ đang che đậy nó.
Và em đã tìm ra.
Người ở quảng trường Thời Đại tối qua?
Em đã gặp anh ta.
Anh ta là kỹ sư điện ở đây.
Và anh ấy rất yêu mến Người Nhện.
Anh ta là một fan cuồng.
Chả thấy yêu quý gì.
Anh ta muốn dùng điện giết anh thì có.
Đó chính là cảm giác
khi yêu anh đấy.
Em đã tìm thông tin về anh ta
và mọi thứ đã bị xóa.
- Trời đất.
- Anh ta đã bị xóa sổ.
Oscorp là vậy đấy.
Còn anh?
Sao anh lại ở đây?
Harry.
- Osborn?
- Cậu ấy sắp chết.
- Anh nói sao?
Và cậu ấy nghĩ thứ duy nhất
có thể cứu cậu ấy
là máu của anh,
máu của Người Nhện.
Theo như anh biết,
nó có thể giết chết cậu ta,
Hoặc còn tồi tệ hơn.
Anh biết.
Đây là tủ đồ bảo dưỡng, Gwen.
Đây là chỗ trốn nhàm chán nhất
em có thể chọn.
- Một chỗ trốn ngu ngốc nhất.
- Em xin lỗi,
em không thể đưa chúng ta
đi trốn ở Bahamas.
Anh phải nói với em
về chuyện đi Anh, bởi vì...
- Anh vừa hôn em.
- Xin lỗi, anh không thể cưỡng lại.
Em thấy thế nào?
Có chút vội vàng.
Anh biết. Anh biết.
Kế hoạch thế này. Em vào thang máy.
Anh sẽ đánh lạc hướng, được chứ?
Được.
Chúa ơi!
Tôi làm đổ hết cà phê...
Tôi không cố ý đâu. Ôi không!
Cả anh nữa à? Tôi xin lỗi.
- Xin cô đứng lại!
- Thưa anh.
- Đứng lại...
- Khoan đã.
Dừng lại!
Được rồi. Mời anh đi.
Tôi xin lỗi.
Hôm nay tôi vụng về quá.
- Gwen Stacy.
- Ôi Chúa ơi!
Xin lỗi.
Không sao đâu.
Tôi là Harry.
Ừ.
- Tôi là bạn cũ của Peter.
- À, tôi biết bạn. Xin lỗi.
Tôi đang hơi vội.
Thật tiếc là cậu ấy
chưa giới thiệu chúng ta.
Tôi tưởng hai bạn đã chia tay.
Ừ, chúng tôi đã chia tay.
Chuyện này...
- rất phức tạp.
- Vâng, phức tạp.
Peter mà. Chuyện gì của cậu ấy
cũng là chuyện phức tạp.
Ừ.
Đúng, bạn nói đúng.
Nhưng vì vậy mà
cậu ấy cần cô.
Đúng không?
Để giúp cậu ấy lựa chọn sáng suốt.
Rất vui được gặp anh, Harry.
Vâng, rất hân hạnh, Gwen.
Anh đã trải qua vụ tai nạn khủng khiếp.
Tôi là bác sĩ Kafka.
Tôi ở đây để giúp anh.
Tất nhiên rồi, bác sĩ.
Đấy là lý do tại sao
ông lại chuẩn bị đồ điện quân sự.
Tụ điện cường độ cao.
Loại các người sản xuất tại Oscorp.
Tất cả những thứ này
vì ông muốn giúp tôi.
Anh nói đúng.
Tôi ở đây để nghiên cứu anh.
Tìm hiểu anh là gì,
tại sao thành ra như vậy.
Và tôi sẽ biết kết quả.
Tôi lúc nào cũng tìm ra.
Ông có nhận ra
ông giam tôi trong nhà tù
được hoạt động
bằng điện không?
Tôi có thể cảm nhận nó trong bức tường.
Tôi có thể cảm nhận
trong mạch máu của tôi.
Dù ông có làm gì,
cũng không thể kìm nén được nó.
Đó là sức mạnh của tự nhiên.
Như tôi vậy.
Ông muốn xem tôi mạnh cỡ nào hả?
Tôi cũng vậy!
Tôi nóng lòng muốn biết đây,
bác sĩ.
Nhưng hãy chắc chắn
là ông có thể giết tôi lần này.
Vì nếu không giết được,
tôi sẽ dập tắt ánh sáng.
Mọi người trong thành phố sẽ biết
cảm giác sống trong thế giới của tôi.
Một thế giới không có năng lượng.
Một thế giới không có lòng nhân từ.
Một thế giới
không có Người Nhện.
Và mọi người có thể thấy
con người thực sự của tôi.
Vậy anh là ai?
Ông không biết sao?
Tôi là Người Điện.
Cảnh báo:" Giới hạn điện thế
đạt mức tối đa.
Tiến hành quy trình biệt giam
ngay lập tức.
Rất ấn tượng,
Người Điện.
Tiến hành biệt giam.
Dì May?
Dì đang làm gì vậy?
Con làm cái này từ khi nào?
Dì giấu con điều gì đó, dì May.
Mỗi lần con nhắc đến bố mẹ,
dì lại cúi mặt xuống.
Con biết dì giấu con điều gì đó.
Dì nói dối con. Con biết dì thương con.
- Dì không có.
- Con biết dì thương con nhưng đúng vậy.
Dì May, dì May.
Dì phải nói cho con.
Đó là bố của con.
Phải, ông ấy là bố con.
nhưng điều đó không thể thay đổi
việc ông ta bỏ rơi con
ở lại đây.
Con cần biết sự thật.
Sự thật là bố mẹ đã bỏ con ở đây,
trước cửa nhà chúng ta.
Con là thằng nhóc đó,
và cuộc sống của nó
trở nên xáo trộn
mà không một lời giải thích.
Chúng ta đã làm tất cả,
chú Ben và dì.
Còn ai khác chăm sóc, bảo vệ
và lo lắng cho con ngoài chúng ta?
Bố con ư?
Không.
Dì là người dạy con chùi mũi,
dạy con đánh răng,
làm bài tập về nhà
và giặt đồ lót cho con. Là dì!
Người dì ngu ngốc, mù khoa học,
không biết cách xoay sở kiếm sống,
phải đi học lớp điều dưỡng
với bọn nhóc 22 tuổi,
để có tiền cho con đi học đại học.
Và dì không biết phải làm thế nào
khi không có Ben.
Tôi không biết làm sao nữa. Và...
Và con thì mơ về
người cha hoàn hảo,
một người chưa từng đến đây ư?
Không!
Không, dì sẽ không nói.
Con là con dì.
Dì chỉ quan tâm rằng
con là con dì.
Và sẽ không làm con đau khổ.
Con là con dì.
Dì là tất cả của con.
Có dì là quá đủ với con.
Nhưng ý con không phải vậy.
Dì đừng hiểu lầm.
- Con thương dì nhiều lắm.
- Dì biết.
Không sao mà.
Dì May...
con cần phải biết.
Được rồi.
Dì sẽ nói mọi điều dì biết.
Nhưng nó sẽ khiến con đau lòng.
Vâng.
Vài ngày sau lễ tang...
Hai người thuộc chính phủ
đến tìm chúng ta.
Họ nói, nghiên cứu di truyền học
mà bố con nghiên cứu
cùng Norman Osborn rất có giá trị...
người ta sẽ trả rất nhiều tiền cho nó.
Và đó là lí do bố con chạy trốn với nó.
Họ nói ông ấy là kẻ phản bội.
Dì đã không thể tin, Peter.
Họ nói ông ấy đã phản bội
bạn thân và tất cả chúng ta
vì tiền.
Con không....
Con không hiểu được.
Chẳng hợp lý gì cả.
Phải, dì biết.
Bản thân dì cũng chẳng tin.
Thế chẳng có nghĩa gì cả.
Peter! Dì không biết.
Đã từ lâu dì cứ
nghĩ đi nghĩ lại trong đầu,
xem thử mình đã bỏ sót điều gì.
Dì đã bỏ sót điều gì.
Bố con là người rất khiêm tốn.
Ông ấy bận chiếc áo khoác sờn rách
trong suốt 20 năm.
Luôn đi chuyến xe điện D
7 giờ sáng mỗi ngày đến chỗ làm,
và về nhà lúc 6 giờ mỗi tối.
Dì không biết.
Có lẽ ai cũng có
những bí mật giấu kín...
kể cả với người họ yêu thương.
Peter.
Chào anh Osborn.
Nhìn lên.
Tôi nghĩ anh đang tìm tôi.
Tôi không thể tin vào mắt mình.
Người Nhện.
Người tôi luôn muốn gặp.
Anh....
Anh đã nói chuyện với Peter?
Phải.
Tôi muốn giúp anh, anh Osborn.
Tôi thật sự, thật sự muốn.
Tôi không thể cho anh máu của tôi.
Không phải lúc này.
Cái gì cơ?
Nó quá nguy hiểm.
Nếu máu của ta không tương thích nhau,
anh có thể sẽ chết.
Tôi đang chết mòn sẵn rồi.
Máu của anh không thể
làm tôi chết thêm nữa.
Nhưng nó có thể làm gì đấy tệ hơn.
Được rồi.
Được rồi, bao nhiêu?
- Bao nhiêu cái gì?
- Anh muốn bao nhiêu?
Du thuyền, máy bay hay tiền bạc?
Anh muốn bao nhiêu?
- Tôi không muốn tiền của anh.
- Bất cứ ai cũng muốn tiền của tôi!
Tôi thì không.
Tôi tưởng...
Tôi tưởng anh luôn cứu giúp mọi người.
Tôi tưởng đấy là những gì anh làm,
cứu giúp mọi người.
Anh sẽ chỉ để tôi chết sao?
Tôi đang cố bảo vệ anh đây.
Anh đang cố bảo vệ
bản thân mình thì có.
Ta chỉ cần thêm một chút thời gian.
- để tìm ra một cách khác.
- Tôi không có thời gian!
Tôi xin lỗi.
Ngươi là kẻ lừa đảo, Người Nhện!
- Này.
- Chào anh.
- Cho anh nói chuyện với em một chút?
- Em đang bị muộn.
Không, không...
Sẽ chỉ mất vài giây thôi.
Cho anh một phút, chỉ một phút thôi.
Anh nói một chuyện rồi đi ngay.
Mọi thứ đang rất hỗn loạn!
Bố anh, mẹ anh,
tất cả những gì anh nghĩ về họ... dối trá!
Dối trá, dối trá.
Chẳng gì có nghĩa cả.
Được rồi. Anh phải nghĩ ra
nên làm gì với Harry.
Đương nhiên là anh
muốn cứu cậu ấy.
Vì cậu ấy là bạn thân nhất của anh.
Sẽ thế nào nếu máu anh có tác dụng?
Nếu không thì sao?
Anh không biết gì cả.
Anh chả biết gì cả.
Điều duy nhất anh cứ
nghĩ đi nghĩ lại, Gwen, là...
Cô Stacy,
tôi có cần đưa cô lên lầu không?
Vâng, tôi vô cùng xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Tôi đã muộn.
Tôi xin phép một phút được chứ ạ?
Cảm ơn, tôi xin lỗi.
Ta ở đâu thế?
Em phải...
đây là buổi phỏng vấn cuối cho Oxford.
Oxford? Anh không hề biết.
Phải.
Tôi xin lỗi đã làm phiền,
thưa quý cô đây...
thưa bà, tôi là ai chứ?
Ý tôi là tôi là ai chứ?
Tôi là John Hopkins.
Tôi là một trong những
giáo sư trẻ tại Harvard
và đang cố gắng lôi kéo cô ấy...
vào đội của tôi
trong một khoảng thời gian...
và cô ấy là người tuyệt nhất tôi biết,
một thiên tài khoa học...
Và...
Dù sao thì,
cầu chúa phù hộ nữ hoàng.
- Tôi xin lỗi vì để mọi chuyện...
- Anh chờ chút nhé?
Peter. Peter.
Peter, anh muốn nói gì với em?
Một chuyện đấy là gì?
Em phải đi Anh, Peter.
Nó rất quan trọng với em.
Em biết có thể ta đang
trên những con đường khác nhau.
Em không biết nữa.
Ta chỉ đang đi
trên những con đường khác nhau.
Em phải đi. Em phải đi.
Gwen.
Chúc may mắn.
Chào. Xin lỗi nhé.
Luôn đi chuyến xe điện D
7 giờ sáng mỗi ngày đến chỗ làm,
và về nhà lúc 6 giờ mỗi tối.
Trạm tàu bí mật Roosevelt:
Toa 61, một phần mở rộng ngầm
của New York
''Tuyến đường tàu D
phía dưới quảng trường Pershing
được xây dựng để tổng thống Franklin Roosevelt
đi lại tránh xa công chúng...
để che giấu bệnh bại liệt
của ông với người dân Mỹ."
Anh Osborn.
Anh ổn chứ?
Có gì tôi giúp được cho anh hay...?
Không, trừ khi cô có thể
khiến những con nhện đấy sống lại.
Nhện?
Những con nhện mà họ đã giết.
"Để khôi phục lòng tin của nhà đầu tư."
Về nhà đi, Felicia.
Nghỉ 1 ngày đi.
Harry!
Tôi nghĩ có thể còn cách khác
giúp anh tìm được thứ mình cần.
Tôi vô tình nghe được Menken
nói chuyện với quản lý anh ninh.
Trước khi giết đám nhện,
họ đã trích nọc độc của chúng.
Cô đang nói gì thế?
Như thế họ có thể tuân theo đơn kiện
nhưng vẫn còn dữ liệu
dành khi cần thiết.
Nó ở đâu?
Đâu đó trong tòa nhà.
Nơi nào đó không có trên giấy tờ
tên là "Dự án đặc biệt".
Dự án đặc biệt.
Đăng nhập lần cuối: 1 giờ trước
Phê duyệt bởi Harry Osborn.
Truy cập hồ sơ Ravenscroft.
Tập tin 713.
Cái quái gì thế này?
Tập tin 71.
Dillon, Max.
...và ta sẽ tắt mọi ánh sáng,
để mọi người nơi đây biết được cảm giác
khi sống trong thế giới của ta.
Một thế giới không có năng lượng.
Một thế giới
không có Người Nhện.
Cảnh cáo, tài khoản của bạn
đã bị thu hồi quyền truy cập.
Anh ấy đang bận.
Anh không được vào. Anh ấy đang bận.
Ông đã làm gì?
Phải hỏi là cậu đã làm gì?
Một nhân viên thiệt mạng và hành động
đầu tiên của giám đốc là che đậy nó!
Không. Ông che đậy nó. Rồi ông chôn anh ta
vào nhà thương điên và dùng tên của tôi!
Ravencroft là một viện khoa học cũ
cống hiến cho công cuộc chữa bệnh tâm thần.
Ông thí nghiệm
trên con người trong đấy.
Muốn phát triển phải đi từng bước một
Dựa theo hành động phạm tội
dối trá của cậu, cậu đã bị...
Nói sao cho nhẹ nhàng đây...
sa thải.
Ông sẽ không thể bịt miệng
tôi luôn được đâu.
Tôi thấy cậu cũng
gần đất xa trời rồi.
Chỉ còn là vấn đề thời gian.
Cậu sẽ chết một cách thảm bại,
như bố của cậu.
Sự khác biệt là
không ai sẽ nhớ đến cậu.
Đưa cậu ta ra.
Chờ đã, chờ đã!
Tôi tự biết đường ra.
100 đô la,
anh tin được không?
Anh nên làm cái đó thật nhanh.
Tôi thử rồi. Chúc may mắn nhé.
Anh nên nói bà ta tự xuống đây
mà tìm mấy con ca sấu đó.
Thử máy.
Tên tôi là Richard Parker.
Bất kể những lời dối trá về tôi,
tôi vẫn muốn thế giới được biết sự thật.
Oscorp là công ty
tiên phong nghiên cứu di truyền học.
khi Norman Osborn thỏa thuận
với một tổ chức quân sự nước ngoài
để tiếp tục tài trợ
nghiên cứu của tôi.
Và tôi đã phát hiện ra
họ dùng nó để làm gì.
Vũ khí, đương nhiên là vũ khí sinh học.
Nên tôi từ chối.
Và giờ để loại bỏ tôi và bịt đầu mối,
Norman Osborn
đã giả mạo bằng chứng chống lại tôi
để lấy quyền kiểm soát công việc của tôi.
Tôi giúp gì được cho anh?
À, anh mở cổng luôn cũng được.
Tôi là Harry Osborn.
Tôi cần gặp 1 bệnh nhân
ở khu biệt giam.
Joe, đây là ông Osborn, Oscorp.
Xin lỗi, nhưng không có thẻ vàng
anh sẽ không thể qua đây.
Nhưng cũng không quan trọng
vì còn 1 vài chuyện
mà Norman không hề biết.
Mẫu ADN con người
mà tôi đã cấy vào những con nhện,
là của chính tôi.
Nghĩa là nếu không có máu của tôi,
hoặc người cùng huyết thống với tôi,
Oscorp sẽ không bao giờ có thể tái tạo
hoặc tiếp tục thí nghiệm của tôi.
Liên tục ủ thuốc cho Người Điện.
400 milligram nước muối
và phenobarbital,
Tôi đã hủy nhiều dữ liệu nhất có thể...
nhưng tôi không có thời gian
để giết lũ nhện.
Nên với tư cách là nhà khoa học,
lựa chọn của tôi rất rõ ràng.
Tôi phải biến mất.
Tôi phải đi khỏi đây càng xa càng tốt,
nhưng là một người bố
điều đấy nghĩa là
tôi không thể gặp lại con trai mình nữa.
Và không gì quan trọng với tôi...
hơn con trai tôi, Peter.
Không gì trên thế giới này.
Nhưng tôi có trách nhiệm
bảo vệ thế giới khỏi những gì tôi tạo ra
và bảo vệ con mình
khỏi những gì mà Osborn có thể làm.
Người ta sẽ nói tôi là quái vật
vì những gì tôi đã làm.
Có thể họ đã đúng.
Tôi luôn nghĩ rằng
mình còn nhiều thời gian.
Bố! Bố!
Tôi xin lỗi.
Kết thúc truyền thuốc an thần.
Tôi sẽ đưa anh ra.
Nhưng chúng ta không có nhiều thời gian.
Cậu là ai?
Tôi là Harry Osborn.
Tôi muốn thỏa thuận với anh.
Tôi nên giết cậu.
Coi nào.
Nghĩ lớn lên, Max.
Tôi không phải kẻ mà anh muốn.
Anh muốn Người Nhện
và tôi có thể trao hắn cho anh.
Nhưng...tôi cần một thứ trước.
Tôi cần anh đưa tôi đến Oscorp.
Đưa cậu vào?
Nó là của cậu mà.
Không còn nữa.
Oscorp đã phản bội cả hai ta.
Nên tôi không thể vào đó nếu thiếu anh
và anh không thể thoát khỏi đây nếu thiếu tôi.
Anh làm gì thế?
Ai đó đã ấn còi báo động
trong khu biệt giam...
Đưa một đội phản ứng vào đấy ngay!
Cậu không thể biết được
thứ tôi muốn.
Anh đã đệ trình
thiết kế mạng lưới điện,
họ đã lấy cắp nó
và giờ anh muốn có lại nó.
Anh chỉ muốn lấy lại
những gì thuộc về mình.
- Bằng cách nào?
- Tất cả điện năng trong thành phố, Max,
và nó đều trong tầm tay anh.
Một khi anh ngắt mạng lưới điện...
Người Nhện sẽ đến tìm anh
và tôi muốn anh nhừ hắn ta!
Phá cửa! Phá cửa!
Max, ta không có nhiều thời gian!
Đi... đi... đi.
Đưa tôi một lý do tại sao
tôi nên tin cậu?
Bởi vì tôi cần anh!
Cậu cần tôi?
Phải, tôi cần anh.
Anh là cơ hội duy nhất
để tôi có thể sống tiếp.
Cậu cần tôi?
Phải, tôi cần anh.
Tôi cần anh... làm ơn, làm ơn!
Làm ơn!
Tôi biết cảm giác bị ruồng bỏ..
Làm ơn...Max!
Tôi cần anh! Tôi cần anh!
Không!
Cậu muốn làm bạn với tôi?
Tôi tưởng ta đã là bạn bè rồi.
Tôi đã từng có bạn.
Nhưng không hay cho lắm.
Phải, tôi cũng thế.
Vậy thì đi bắt nhện thôi.
Bạn có một tin nhắn thoại mới.
Chào, Peter, em đây.
Em được vào Oxford rồi.
Thật là phấn khích.
Hồi nãy em có ghé ngang nhà anh...
nhưng anh không có ở đó nên...
Em đang trên đường
đến sân bay ngay lúc này...
vì em thấy đang có lớp học hè
và em nghĩ rằng
như thế này
mọi chuyện... sẽ đơn giản hơn.
Em nghĩ có lẽ đã đến lúc
cần buông tay...
Không phải vì em không yêu anh
mà là bởi vì em yêu anh.
Tạm biệt anh.
- Ta phải đi ngay!
- Tại sao? Có chuyện gì thế?
Nhớ ta chứ?
Ôi trời ôi trời.
Tình thế đã xoay chuyển.
Tôi biết là rất khó chấp nhận,
nhưng đi nước này
có tuyệt vời không cơ chứ.
- Tôi nói đúng không?
- Quá đúng.
Rồi, ông bụt này,
đã đến lúc cho tôi 1 điều ước rồi đấy.
- Tôi muốn xem dự án Đặc biệt.
- Sao mày dám trở lại đây?
Thằng ngoan cố, vô dụng,
bất tài, bụi đời,
kinh tởm!
Ôi lạy Chúa, thật là xin lỗi.
Đấy không phải câu trả lời bọn tôi mong đợi.
Sốc điện nè.
(Clear : Bác sĩ nói giữa các lần sốc điện tim)
Chào mừng trở lại
với vòng đặc biệt.
Ta làm một cuộc dạo chơi chứ nhỉ?
Mạng lưới điện
giờ là của anh.
Nọc độc nhện,
đưa nó cho tôi.
Những thứ này là gì?
Tương lai.
Nạp một cái đi.
Không có tác dụng đâu.
Chúng tôi đã thử nghiệm mọi chẩn đoán
chỉ trừ thử nghiệm trên con người...
Thật ra họ đã thử nghiệm trên con người rồi...
chỉ là ông quá ngu si không biết thôi.
Làm ngay đi.
Ông có nó suốt bấy lâu nay!
Là Người Nhện đấy!
Dừng xe lại.
Tôi có chạy đâu mà dừng!
- Chào anh.
- Chào em.
- Em nhận được tin của anh chứ?
- Tin nhắn là gì thế?
- Cái tin ở đằng kia kìa.
- Cái đấy! Là anh à?
- Đừng làm thế.
- Em không thể quyết định được.
Để anh cho em biết nó ghi gì,
nó ghi ''Anh yêu em'',
bởi vì anh yêu em.
- Không có ý gì đâu nhưng em sai rồi.
- Sai là sao?
Em đã sai về con đường ta đi.
Con đường ta đi không khác nhau.
Em chính là đường đi của anh!
Em sẽ luôn là con đường anh đi.
và anh biết còn rất nhiều lý do
vì sao ta không nên ở cùng nhau.
Nhưng an phát ngán với chúng rồi.
Anh phát ngán
với từng lý do trong số đó.
Nếu anh phải chọn lựa,
thì anh chọn em.
Vậy...
đây là suy nghĩ của anh.
Nước Anh.
Cả hai ta.
Từ giờ anh sẽ theo em.
Anh sẽ theo em đến bất cứ nơi đâu.
Anh sẽ theo em
suốt phần đời còn lại.
Ở Anh... họ cũng có tội phạm mà.
Cả tấn tội phạm luôn đấy.
Cả tấn luôn.
Phải, họ có Jack Đồ Tể nè.
Sao nào?
Tới giờ họ chưa bắt được Jack Đồ Tể,
em tin nổi không?
Cái quái gì thế nhỉ?
Là Max chăng?
Chắc anh ta đã cắt điện
toàn thành phố.
Hoàn toàn đen thui!
Tôi cần kỹ thuật lên đây ngay!
Điện thoại chết.
Ai đó đi xuống gọi bên kỹ thuật...
Này! Mọi người nhớ gì
ghi lại đi nhé.
Họ chắc phải có kế hoạch khi bị ''cúp điện'' chứ nhỉ?
Năng lượng dự trữ gì đấy?
Có một trạm tái phát
ở nhà máy điện.
Nếu anh ta lấy được hết đường dây truyền phát,
họ sẽ không thể khôi phục lại điện.
Anh phải làm thế nào đấy?
Cứ mỗi lần anh đến gần,
anh ta lại chiên giòn máy bắn tơ của anh.
Anh thử bọc chúng lại chưa?
- Rồi, anh đã thử mọi thứ, cao su, nhựa...
- Anh đã thử từ hóa nó chưa?
Anh chưa thử từ hóa nó.
Vậy anh nhớ môn khoa học lớp 8 chứ?
Nếu ta từ hóa
cây đinh với pin...
- Ta sẽ tạo ra một dòng điện tích.
- Phải...
Cảng hàng không New York,
đây là Pan National 273 đang cập cảng.
Bên anh nghe chứ?
Các anh nghe chứ?
Radio hoạt động, không phải do ta.
Đừng hoảng hốt,
xin hãy quay về xe!
Quay trở lại xe của mình,
giữ bình tĩnh!
Đừng hoảng hốt!
Hãy quay trở lại xe của bạn!
Và đi về nhà!
Sĩ quan!
Người Nhện!
Bố cháu từng là chỉ huy
George Stacy tại đồn của chú.
- Tôi biết ông ấy là ai. Tôi giúp gì được cho 2 người?
- Dây của bình ắc quy!
- Dây của bình ắc quy?
- Phải và... dây đồng.
Giờ anh nói to
hơn thường ngày đúng không?
Ừ.
- Bồ đồ sẽ cách điện cho anh.
- Được rồi, làm đi!
Rồi. Tốt.. Thử đi. Thử đi.
Thử đi. Mau lên. Mau lên.
Được rồi, ngon lành rồi.
Đó là lý do anh luôn
xếp hạng hai trong lớp.
Biết rồi, được chưa?
- Anh phải đi.
- Em đi với anh.
- Gwen, em sẽ không đi với anh.
- Có đấy..
Không được... như thế quá nguy hiểm.
Em đi với anh
và em biết cách thiết lập lại hệ thống.
- Em sẽ đi với anh. Anh biết là anh cần em.
- Vậy thì đi với anh.
Đóng nó lại đã.
Xin lỗi, anh yêu em.
Đừng ghét anh.
Peter!
Vẫn phải làm việc thôi.
Vẫn chưa có máy phát điện dự phòng.
Gọi kỹ thuật mau!
Tôi cần máy hô hấp!
Nó chạy bằng pin, để tôi.
Chờ tôi chút.
Đây.
Giờ ngươi thấy ta chưa,
Người Nhện?
Đã đến lúc đối đầu
với định mệnh của chúng ta.
Tháp canh, chúng tôi gặp sự cố nhiễu điện,
Mọi hệ thống đều rối loạn,
điện đàm cũng bị hỏng.
Chúng tôi đang bay mù,
Các anh nghe chứ?
Tháp canh, lặp lại, chúng tôi
vẫn đang bị động, có chuyện gì vậy?
Sếp, có hai chuyến bay nội địa
trên cùng tuyến đường!
- Thời gian giao nhau?
- Bốn phút 30 giây.
Canh giờ ngay đi.
Ngươi đến quá muộn, Người Nhện.
Ta thiết kế mạng điện này.
Giờ ta sẽ lấy lại
những gì thuộc về ta.
Ta muốn kiểm soát mọi thứ.
Và ta sẽ là Chúa Trời của chúng.
Chúa Trời mà tên "Lấp Lánh'' à?
Lần này thì đừng hòng.
Ngươi chỉ có vậy thôi sao? Coi nào.
Tới đây!
Sẵn sàng từ bỏ chưa?
Ôi, cảm ơn, Gwen Stacy.
Vực dậy nào. Đây là xương,
cơ và nội tạng của mày.
Ôi mẹ ơi.
Mình ghét bài này!
Người Nhện,
ta cá ngươi không bao giờ
nghĩ đến điều này...
Thật hả? Trói em vào một chiếc xe,
anh là gì thế, người tiền sử à?
Em không nên tới đây.
Em biết cách giúp anh!
- Em làm gì ở đây thế?
- Em hiểu rõ về mạng điện.
Em có thể khôi phục hệ thống.
Em không thể ở đây được.
Anh không nói đùa đâu.
Điên khùng quá.
Không ai quyết định cho em cả, được chứ?
Không ai cả!
Đây là lựa chọn của em, được chưa?
Lựa chọn của em.
Của em!
Giờ làm sao để ngăn hắn đây?
Được rồi, hắn sử dụng điện
như một cục pin.
Vậy chuyện gì xảy ra
khi một cục pin quá tải?
- Nó phát nổ.
- Đúng thế!
Vậy ta dùng điện để chống lại anh ta!
Anh có thể kết nối các đường dây với nhau.
Anh cần em khôi phục hệ thống.
- Khi anh nói em bật, thì hãy bật bằng mọi giá.
- Peter...
Bằng mọi giá.
Đi! Đi.
Còn 60 giây là va chạm.
Gwen, ngay lúc này.
làm ngay đi...!
Đơn vị 687.
Đây là tháp La Guardia.
Hãy quay lập tức 280 độ.
Có phương tiện phía trước,
hãy quay 280 độ.
Thực hiện ngay lập tức..
Tuyệt!
Làm việc nào mọi người,
Hạ cánh 2 chiếc máy bay này thôi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cảm ơn Chúa! Ổn rồi.
Có điện lại rồi, mọi người.
Anh nghĩ ta vẫn còn kịp
cho chuyến bay của em đấy.
Gwen, ở yên đấy đi.
Peter.
Khi ngươi nói Người Nhện nói không,
ý ngươi là ngươi nói không.
Harry, cậu đã làm gì?
Những gì ngươi khiến ta làm.
Ngươi từng là bạn của ta
và ngươi phản bội ta!
Không,
tớ đã cố bảo vệ cậu.
Nhìn ta đi!
Này, sẽ ổn thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn.
Ngươi chẳng cho ai hy vọng.
Ngươi tước đoạt nó đi.
Không, Harry.
Ta sẽ lấy đi hy vọng của ngươi!
Không, Gwen...
Chạy đi...
Harry!
Harry, Đặt cô ấy xuống!
Harry, dừng lại đi.
Đây không phải cậu, Harry, đây không phải cậu.
Harry, bỏ cô ấy xuống!
- Harry!
- Harry đã chết!
Harry, đây là chuyện giữa tớ và cậu.
Cậu muốn đánh nhau?
Đánh với tớ,
hãy để cô ấy đi!
Được thôi.
Không!
Em không sao chứ?
Anh đỡ được em rồi,
Anh sẽ để em xuống đây.
Peter?
Hey. Hey-
Gwen?
Này.
Này!
Gwen?
Nè.
Thở đi.
Gwen ơi.
Em không sao.
Gwen?
Ở lại với anh.
Ở lại với anh. Ở lại với anh đi.
Em ở lại với anh đi.
Gwen ơi.
Gwen!
Đừng. Xin em!
Xin em mà.
Anh không thể sống
mà không có em.
Ra ngoài đi.
Ông đã có tiến triển.
Tôi đã tìm được
vài ứng cử viên đáng giá.
Giờ Người Nhện đã bỏ đi...
thành phố này sẽ không còn như cũ.
Tôi đang trông chờ điều đó đấy.
Nói về tiến triển,
cậu trông tốt hơn đấy.
Nó đến rồi đi.
Cho tôi biết thêm đi.
Cậu muốn bao nhiêu người?
Tôi muốn ít thôi.
Mọi thứ ông cần
đã có sẵn ở Oscorp.
Cho phép truy cập.
Xin chào, ngài Fiers.
Ai là tình nguyện viên đầu tiên?
Aleksei Sytsevich.
Thụ án tù chung thân.
Hắn ta
rất muốn gia nhập với ta.
Tốt.
Bắt đầu với hắn ta.
Gã du côn người Nga Aleksei Sytsevich
đã được cứu thoát khỏi
một nhà tù bí mật được biết
dưới cái tên The Vault
nhờ một nhóm người bí ẩn.
Đây lại là một ví dụ
cho sự gia tăng hoạt động tội phạm
kể từ khi Người Nhện
biến mất cách đây 5 tháng.
Sự biến mất của người giăng tơ
đã để lại 1 lỗ hổng trong lòng thành phố.
Tin hay không tùy bạn,
kể cả sở cảnh sát New York
cũng đã hòa cùng câu hát
với người dân New York
với hy vọng gọi
người giăng tơ trở lại.
Toàn bộ thế giới cũng dường như
có cùng một câu hỏi:
Người Nhện ở đâu?
Thật buồn vì không có cái chàng nhện đó.
Cậu ta biến mất khi mọi người
đang rất cần đến cậu ấy.
Con đi đâu đấy?
- Con đi ăn ngũ cốc của con thôi.
- Peter.
Con đi đâu đấy?
Con không biết.
Con biết sao không?
Thật là buồn cười...
Dì đã cố dọn sạch
xung quanh đây, sắp xếp và
bỏ vài thứ đồ của
chú Ben vào trong thùng.
Thật buồn cười là cái hộp càng nặng
thì dì càng thấy nhẹ nhõm hơn.
Dì quăng đồ chú ấy đi à?
Không, Không đâu.
Dì không thể làm thế.
Nó là một phần của trong dì.
Dì chỉ... đang tìm...
một nơi tốt hơn cho nó.
Dì sẽ ngắm nhìn nó lần cuối...
rồi để nó ở nơi nó thuộc về.
Thật là một ngày đẹp trời
để ấp ủ hy vọng.
Nhưng rồi cũng sẽ có những ngày đen tối
ở phía trước chúng ta.
Đó sẽ là những ngày
bạn cảm thấy cô đơn
Đó cũng chính là lúc
cần đến hy vọng nhất.
Không quan trọng nó tệ đến đâu
hay bạn lạc lối đến đâu,
bạn phải hứa với tôi
rằng bạn sẽ luôn
giữ vững niềm tin hy vọng.
Hãy luôn hy vọng.
Ta phải giỏi hơn
những gì ta phải chịu đựng.
Điều ước của tôi cho các bạn
là luôn có niềm hy vọng.
Con người cần nó.
Và cho dù ta có thất bại,
thì còn cách nào tốt hơn\
để sống nữa đâu.
Hãy nhìn xung quanh đây,
nhìn tất cả những người
đã giúp chúng ta có được ngày hôm nay,
Tôi biết nó giống như
lúc ta nói lời ly biệt.
Nhưng ta sẽ mang theo
một phần của người khác
cho tất cả những điều tiếp theo ta làm,
để ghi nhớ chúng ta là ai,
và xứng đáng trở thành người như thế nào.
Tôi đã có 4 năm tuyệt vời cùng các bạn.
Tôi sẽ nhớ các bạn rất nhiều.
Đi thôi! Hành động đi!
Cúi xuống!
Tìm chỗ nấp đi!
Tôi đang trực tiếp từ 66 đường Park Avenue
nơi cực kỳ hỗn loạn.
Một người trong bộ thiết giáp sắt
đang tàn phá trung tâm thành phố.
Ta là Tê Giác.
Ta đã nói ta sẽ trở lại.
Không! không!
Ngừng bắn.
Tất cả ngừng bắn.
- Đơn vị 2, ngừng bắn, ngừng bắn.
- Có dân thường trong tầm bắn.
Cậu bé, cháu phải ra...
Nhìn đi, New York.
Người Nhện đã trở lại.
Đó là con tôi!
Làm ơn đi!
Dũng cảm lắm, cậu bé.
Aleksei có làm cháu sợ không,
cậu bé?
Này, Người Nhện.
Em biết anh sẽ trở lại.
Ừ, cảm ơn vì đã đứng lên vì anh.
Em là đứa bé dũng cảm nhất
anh từng thấy.
Anh sẽ lo gã khùng này,
em đi chăm sóc cho mẹ nhé?
Được rồi, ra khỏi đây đi,
đi đi.
Ngươi sẽ đấu với ta,
ngươi sẽ đấu với ta sao?
Đại diện cho những người dân lương thiện
của New York và cho loài tê giác khắp nơi...
Ta yêu cầu ngươi
giơ 2 chân lên đi!
Mơ đi!
Ta sẽ đè bẹp ngươi!
Ta sẽ hủy diệt ngươi!
Ngươi muốn ta qua đó cho ngươi giết hả?
Đúng thế!
Ta sẽ qua ngay.
Đúng là không đâu bằng ở nhà.