5, 4, 3...
...2, 1.
Bố sẵn sàng chưa?
Con đến đây.
Bố?
Con sẽ ở với bác May...
...và bác Ben một thời gian.
Con muốn đi với bố mẹ.
Không.
Nó không thích ăn vỏ bánh xăng uých...
...và thích để đèn sáng khi ngủ.
Mary! Đi thôi, thôi nào!
Ôi, Chúa ơi.
Bố.
Ngoan nhé!
Xin lỗi nhé!
Chào buổi sáng, Flash.
Chào buổi sáng, Parker.
Này! Cậu là Peter, phải không?
Mình rất thích ảnh của cậu.
Ồ, cảm ơn.
Cảm ơn.
Nghe này...
...tối thứ sáu cậu có bận không?
Tốt quá. Cậu chụp ảnh cho xe của
bạn trai mình được không?
Mình chỉ...muốn một tấm thật đẹp
...để tặng sinh nhật anh ấy.
Cậu tốt thật đấy!
Suy nghĩ rất...đáng yêu.
Ừ, mình sẽ xem lại...
Xem lại lịch.
Được.
Trò Parker!
Vâng?
Em muốn giữ cái ván trượt đó?
Vâng.
Thế thì đừng để chạm đất.
Chắc rồi. Vâng ạ.
Nâng nó lên!
Thế này ạ?
Đúng đấy.
Được thôi.
Ăn đi! Ăn đi! Ăn đi!
Ăn đi! Ăn đi!
Ăn rau của mày đi, Gordon!
Ăn đi!
Này, Parker, ra đây!
Chụp tấm hình đi!
Mình không chụp đâu.
Bỏ cậu ấy xuống đi!
Coi nào.
Gordon, đừng có ăn.
Chụp đi.
Bỏ xuống đi, Flash.
Chụp đi!
Bỏ cậu ấy xuống, Eugene!
Này!
Nào!
Dậy đi, Parker!
Đứng dậy!
Xem nào!
Đứng lên!
Tao không chụp đâu!
Nằm im đấy, Parker!
Ai muốn thêm nào?
Thêm nào!
Flash!
Flash...
...vẫn hẹn sau buổi học hôm nay chứ?
Nhà mình, ba giờ rưỡi?
Hi vọng cậu làm
bài tập về nhà.
Lần trước mình đã...
...rất thất vọng đấy.
Được rồi, tránh ra.
Không, hay là tới lớp?
Vậy thì sao?
Sao cũng được.
Mình thấy rất tuyệt đấy,
việc cậu làm ngoài kia.
Ngu ngốc...
...nhưng rất tuyệt.
Cậu nên xuống...
...Phòng y tế đi.
Cậu có thể bị sang chấn đấy.
Tên cậu là gì?
Cậu không biết tên mình?
Không, mình biết.
Mình chỉ muốn kiểm tra
xem cậu còn biết không thôi.
Peter.
Parker. Peter Parker.
Được rồi. Được rồi, tốt.
Là cậu thì mình sẽ đi khám.
Cậu là Gwen, phải không?
Gwen Stacy.
Được rồi.
Chào bác!
Bác đang làm...
...mì Ý và thịt viên cho tối nay.
Bác đùa ạ?
Mì Ý và thịt viên.
Cháu không thích chúng
từ bao giờ thế?
Ôi, Chúa ơi!
Sao thế này?
Mặt cháu làm sao thế?
Không sao đâu.
Cháu bị ngã...lúc trượt ván.
Không sao đâu ạ.
Ben Parker, sao anh không nghĩ tới việc...
...bỏ cái hộp bẩn thỉu đó
ra khỏi bếp của em.
Là cúp bowling của anh mà.
Ồ, vậy thì làm ơn...
...bỏ cái hộp đó ra khỏi bếp của em.
Cháu sao thế?
Nó bị ngã.
Bác chả hiểu sao các cháu...
...lại chơi mấy cái ván đó.
Vì chúng ngu ngốc và nguy hiểm.
Em nhớ thời chúng ta cũng thế không?
Không.
Tin anh đi, đã từng đấy.
Được rồi. Hay thật.
Nước ở đâu thế ạ?
Theo bác, rồi bác chỉ cho.
Bác nói thật chứ?
Phải.
Được thôi.
Chắc là khay làm lạnh.
Khay hay ống chuyển nhiệt
thì không ngập thế này được.
Chắc là bị tràn rồi.
Thứ duy nhất nghe có lý.
Cháu sửa được không?
Không, tối nay thì không.
Mai cháu sẽ đến hàng kim khí.
Tốt đấy. Trong lúc đó thì,
chườm cái này đi.
Thằng kia trông thế nào?
Thôi nào, vừa nhìn bác đã biết
là một cú móc phải rồi.
Có phải không?
Bác có phải gọi cho bố nó không?
Không, không ạ.
Thôi được.
À, bác sẽ không kể với bác May đâu.
Rủi cho đứa nào phải chịu
cơn thịnh nộ của bà ấy.
Trước khi cháu lên thì kiểm tra...
...xem có gì cần cất đi không nhé.
Được ạ.
Thợ nước không sửa đồ.
Vâng, họ có làm.
Họ chỉ sửa ống và những thứ tương tự.
Nếu anh yêu cầu...
Bác quên mất
mấy thứ này đấy.
Đó là của bố cháu.
Phải.
Ông ấy muốn giữ nó an toàn.
Ông ấy thấy nó ở cửa hàng
ở Đại lộ số 9.
19 tuổi. Một thằng bé 19 tuổi
thì cần cặp táp làm gì chứ?
Và đoán xem
ai đã bán nó cho ông ấy?
Cháu không biết.
Mẹ cháu.
Đó là lần đầu họ gặp nhau.
Ông ấy yêu cầu bác...
...giữ nó an toàn?
Chẳng có gì ở trong cả.
Bác thấy không?
Chẳng có gì hết.
Cha cháu là người rất bí ẩn, Peter.
Phải, cháu biết.
Đây là ai?
Bác biết đây là ai không?
Một người đồng nghiệp...
...của bố cháu, bác đoán thế.
Bỏ nó ra khỏi bàn đi, được chứ?
Còn phải ăn tối nữa. Bỏ xuống đi.
Và đi rửa tay đi.
Mau.
Được rồi.
Đi đi.
Hãy trở thành người tốt nhé, Peter.
Bố đi đâu thế?
Có một việc...
...một việc mà bố mẹ phải làm.
Cái gì đây?
"Công thức tính tỷ lệ phân hủy".
Vâng, đợi chút, đợi chút ạ!
Mời vào!
Cháu ổn chứ?
Vâng, sao ạ?
Ôi, Chúa ơi!
Trông cháu giống hệt ông ấy.
Bác vào được chứ?
Vâng ạ.
Nghe này...
...bác không được học nhiều.
Cháu cũng biết mà, Peter.
Bác đã không thể giúp
cháu làm bài tập từ khi cháu mới lên 10 tuổi.
Điều bác muốn nói là...
...bác biết, thật khó khăn khi phải sống thiếu bố.
Và bác biết, chúng ta
cũng không kể nhiều về họ.
Vâng, không sao ạ.
Không...
...có sao đấy.
Bác ước có thể thay đổi nó,
nhưng bác không thể.
Curt Connors.
Đó là tên người ở trong ảnh cùng bố cháu.
Họ làm việc cùng nhau
lâu rồi, và rất thân thiết.
Nhưng sau đêm đó, chúng ta
không bao giờ gặp lại ông ấy.
Ông ấy thậm chí không gọi điện thoại.
Không một lần.
Thử tìm hiểu xem.
Cô bé xinh đấy.
Bác Ben?
Sao?
Bác là một người cha rất tuyệt mà.
Xin lỗi.
Sao cơ?
Tôi giúp gì được cậu?
Tôi không biết. Tôi tới gặp...
...tiến sĩ Connors.
Được.
Cậu tìm bảng tên phía bên trái.
Cậu tới thực tập à?
Phải. Phải.
Được.
Vậy tìm thẻ của mình ở bên tay trái.
Cậu không thấy thẻ à?
Không, tôi thấy rồi.
Được rồi...
...anh Gueverra.
Chào mừng tới Oscorp.
Được dựng lên từ ý tưởng
của nhà sáng lập Norman Osborn...
...tháp Oscorp có tới 108 tầng của sự đổi mới.
Tư tưởng khoa học của chúng tôi
là vượt qua những ranh giới...
của những công nghệ đề kháng, y sinh, và hóa học.
Chào mừng tới Oscorp.
Tôi là Gwen Stacy,
sinh viên năm cuối...
...của trường Khoa học Midtown...
...và là trưởng nhóm thực tập của tiến sĩ Connors.
Vì vậy tôi sẽ hướng dẫn các bạn
trong chuyến tham quan này.
Tôi đi đâu, mọi người đi đó.
Đó là luật.
Chỉ cần nhớ kỹ...
...tất cả sẽ ổn thôi.
Coi nào!
Còn nếu không thì...
Nghe này!
Nói với họ là Rodrigo Gueverra đang ở đây!
Làm ơn, nói với họ...
...Rodrigo Gueverra ở dưới này!
Tên tôi là Rodrigo!
Tôi đoán mình không cần phải nói
sẽ có chuyện gì nếu mọi người phá luật.
Ta đi được chưa?
Hãy đứng quanh chỗ này.
Xin chào, Gwen.
Tiến sĩ Connors.
Xin chào!
Tôi là tiến sĩ Curtis Connors.
Phải, nếu các bạn còn băn khoăn,
tôi thuận tay trái.
Tôi không khuyết tật...
...tôi là nhà khoa học hàng đầu
thế giới về Bò sát học.
Còn gọi là nghiên cứu bò sát,
nếu có ai không hiểu.
Nhưng cũng giống như bệnh nhân Parkinson...
...phải chịu nỗi khiếp sợ khi thấy cơ thể...
...dần phản bội mình,
hay người bị thoái hóa điểm vàng...
...thấy mắt mờ đi mỗi ngày,
tôi cũng muốn sửa chữa mình.
Tôi muốn tạo ra một thế giới
không còn sự yếu đuối.
Có ai đoán được bằng cách nào không?
Vâng.
Tế bào gốc?
Khá hứa hẹn. Nhưng giải pháp...
...mà tôi nghĩ tới còn triệt để hơn nhiều.
Không có ai sao?
Di truyền chéo loài.
Bệnh nhân bị Parkinson khi...
...những tế bào não sản sinh dopamine...
...dần biến mất.
Nhưng thằn lằn có khả năng...
...tự tái sinh tế bào.
Nếu có thể truyền khả năng đó...
...cho bệnh nhân, thì...thì...
Họ có thể tự cứu mình.
Phải, coi chừng mọc cả mang ở cổ đấy.
Và cậu là...?
Đó là một trong những người...
...giỏi nhất trường Midtown.
Thật à?
Cậu ấy xếp thứ nhì lớp.
Thứ nhì hả?
Phải.
Cậu chắc chứ?
Mình khá chắc.
Tôi có cuộc gọi quan trọng.
Tôi sẽ để mọi người lại với người rành việc này hơn, cô Stacy.
Rất vui được gặp các bạn.
Mọi người tập trung lại đây.
Chào mừng tới cây sự sống Oscorp.
Sự sống ở hành tinh chúng ta rất phức tạp.
Với công nghệ...
...di truyền chéo loài...
Chào!
Chúng tôi đã nổ lực để khám phá ra các phương pháp thú vị mới...
Cậu đang làm gì thế, Rodrigo?
À, phải.
Cậu làm gì ở đây?
Mình làm ở đây.
À, không.
Mình định nói là mình làm ở đây...
...nhưng hình như cậu mới thật sự làm ở đây.
nên cậu biết là mình không làm ở đây.
Cậu theo dõi mình à?
Không, mình không theo dõi cậu.
Mình không hề biết cậu làm ở đây.
Vậy sao cậu ở đây?
Mình lẻn vào vì...
...mình yêu khoa học.
Cậu yêu khoa học?
Mình đam mê nó.
Nên cậu lẻn vào...?
Mình phải dẫn nhóm này...
Mình biết.
Nên mình sẽ trả hỏi cậu sau.
Đừng gây rắc rối cho mình.
Mình hứa với cậu.
Ở yên trong nhóm đi.
Được rồi, các bạn?
Tôi sẽ đưa các bạn tới lò phản ứng.
Tôi xin lỗi!
Xin lỗi.
Ta đã có kết quả chuỗi ARN sáng nay.
Chúng khá đáng thất vọng.
"Đáng thất vọng" là sao?
Vật chủ lại chết.
Lại là "Công thức tính tỷ lệ phân hủy".
Điều này đã được lường trước.
Lường trước?
Ông nói chúng ta đã gần tới đích.
Gần tới, nhưng nó cần thời gian.
Ông ấy không còn thời gian.
Norman Osborn sắp chết rồi, tiến sĩ Connors ạ.
Hãy cứu ông ấy.
Hoặc cả hai ta cùng đi đời.
Thôi được, đưa thẻ cho mình.
Đưa đây cho mình.
Xin lỗi.
Kinh quá, người tôi toàn mùi bia.
Tôi không cố ý.
Tôi không cố...
Tôi không...tôi không...
Bỏ tay khỏi cô ấy!
Tôi đang cố đây.
Mày đùa tao à?
Không, tôi xin lỗi.
Mày định chơi tao chắc?
Này, bắt nó đi, Rudy!
Này!
Tôi xin lỗi.
Này, anh ổn chứ?
Đè nó xuống!
Thôi nào!
Bắt nó đi. Bắt đi!
Đừng, đừng lấy ván của tôi.
Làm ơn, đừng...
Xin lỗi!
Xin lỗi nhé.
Tôi thật sự xin lỗi!
"Trạm kế Conney Island".
"Trạm kế Coney Island".
Chào!
Chào bác!
Cháu xin lỗi đã về muộn.
Cháu...
Hai bác đã rất lo.
Cháu biết, cháu xin lỗi.
Coi chừng!
Là con ruồi thôi mà, Peter.
Vâng.
Cháu xin lỗi...
...đã làm hai bác phải thức.
Cháu thật vô ý, thật vô trách nhiệm...
...và cháu đói quá.
Thịt bỏ lò.
Nó say à?
Chuyện gì vậy?
Anh không nghĩ vậy.
Thịt bỏ lò bác nấu...
...là ngon nhất quả đất.
Có gì đó không ổn.
Phải.
Chẳng ai thích thịt bỏ lò của em cả.
Cháu đỡ được rồi.
Nó lấy cả mì ống và pho mát.
Anh thấy rồi.
Sao anh không nói
anh không thích thịt bỏ lò của em?
Đáng ra anh phải nói từ 37 năm trước rồi.
Đã bao nhiêu lần
em làm món đó cho anh rồi?
Peter.
Cháu làm gì trên đó thế?
Cháu...
Làm bài ạ.
Cẩn thận đấy.
Chắc rồi ạ.
Tiến sĩ Connors.
Chắc chú không nhớ cháu. Cháu...
Cậu là thực tập sinh hôm nọ.
Phải, đúng ạ.
Cậu thật chu đáo, nhưng đây là nhà riêng.
Tôi sẽ giao việc cho cậu tại văn phòng.
Cháu là con trai của Richard Parker.
Peter?
Chú e rằng...
...chú không giúp được gì nhiều.
Chú không biết vì sao họ bỏ đi...
...hay đã đi đâu.
Phản xạ tốt đấy.
Cảm ơn chú.
Cảm ơn cháu.
Cháu đã đọc sách của chú.
Vâng.
Có gì đó.
Vậy chú thật sự nghĩ...
...nó khả thi sao, di truyền chéo loài?
Vâng, tất nhiên.
Nhưng trong rất nhiều năm, chú và cha cháu
đã bị luôn bị chế nhạo vì giả thuyết này.
Không chỉ trong giới khoa học, mà cả ở Oscorp.
Họ gọi chúng ta
là những nhà khoa học điên.
Rồi cha cháu lai tạo được loài nhện đó...
...và mọi thứ đã thay đổi.
Những kết quả rất đáng khích lệ.
Chúng thật sự ngoạn mục.
Chúng ta đã có thể thay đổi
cuộc sống hàng triệu người.
Kể cả chú.
Rồi mọi thứ sụp đổ.
Ông ấy đã biến mất.
Mang theo cả công trình nghiên cứu.
Và chú biết, nếu không có ông ấy, chú...
Chú...
Chú đã rất giận dữ.
Nên đã đoạn tuyệt với cháu...
...và gia đình cháu.
Vì vậy chú thật sự xin lỗi.
Chú nói...
Chú nói đã thực hiện được.
Chú nói nó đã hoạt động.
Tỷ lệ ghép thành công là bao nhiêu?
Vật chủ sẽ chịu những tác dụng phụ gì?
Rất khó nói, thật ra
chưa có trường hợp nào sống sót.
Vấn đề luôn là...
Công thức tính tỷ lệ phân hủy?
Phải.
Cháu có thể...?
Tất nhiên.
Thật phi thường.
Cháu đã làm thế nào vậy?
Peter, cháu nghĩ sao về việc
tới văn phòng chú
...hôm nào đó sau giờ học?
Vâng.
Cảm ơn cháu.
Số 1, Reggie.
Chạy đi nào!
Chạy nào, Reggie.
Đồ ăn hại!
Cậu cố tình làm thế, Flash!
Không. Nhưng làm sao?
Coi chừng cái lưng đấy!
Chào.
Cậu ổn chứ?
Đưa đây.
Coi nào.
Chờ tý.
Đưa đây!
Sao không đến mà lấy?
Phải rồi. Lấy đi.
Lấy đi. Lấy bóng đi.
Cứ lấy đi.
Được rồi, thế này thì sao?
Được chưa?
Còn thế này?
Cố lên, Flash.
Flash, đừng đùa nữa!
Lấy nó đi.
Cố lên, Flash, lấy đi.
Nào, Flash, lấy đi.
Lấy đi!
Làm đi, Flash.
Dừng lại đi.
Đi nào, Flash.
Làm cái gì vậy?
Gì thế?
Nó làm cái quái gì thế?
Được rồi tới đây!
Lên đi, Parker! Xem nào!
Hành động của Peter...
...là không thể chấp nhận được.
Họ sẽ không bắt ta...
...đền cái bảng đâu.
Bác không quan tâm.
Là thật sao?
Sao?
Những gì bác vừa nghe được.
Cháu làm bẽ mặt thằng bé đó?
Phải, cháu đã làm thế.
Nhưng...
Nhưng sao?
Nó đáng bị thế.
Đáng à?
Phải.
Nó là đứa đã đánh cháu?
Có phải không?
Phải, phải, nhưng...
Vậy đây là sự trả đũa à?
Nếu vậy, bác đoán cháu đang
thấy rất vui, phải không?
Phải hay không nào?
Phải, bác cũng đoán vậy.
Tốt, và nhờ sự thiếu kiềm chế của cháu...
...mà bác đã phải đổi ca làm...
...vậy nên cháu phải
đón bác May vào lúc 9 giờ tối nay, hiểu chứ?
Cháu hiểu chưa?
Dạ hiểu.
Được rồi, tốt.
Cô bé trông quen quen.
Là cô bé trong máy tính của cháu.
Dạ
Nó có ảnh cháu trong máy đấy.
Bác là người quản chế của nó.
Đừng quên đón bác May.
Được ạ.
Bác ấy hơi khác người.
Là bác mình đấy.
Bác ấy bị rối loạn tâm thần.
Bác ấy hay nhầm cậu với người khác.
Vậy là cậu không có ảnh mình trong máy vi tính sao?
Thật ra mình chụp ảnh đội hùng biện,
mà cậu thì ở trong đội hùng biện.
Phải.
Rồi...
...chắc là bác ấy nhìn thấy...
Mình đang chạm vài thứ.
Chạm vài thứ?
Thôi nào.
Mình...mình không định nói vậy.
Cậu có bị đình chỉ không?
Không, không.
Mình chỉ phải
làm công ích thôi.
Vậy, cậu có muốn...
Mình không biết nữa...?
Muốn gì cơ?
Mình không biết.
Chỉ là...
Mình không biết...ta có thể...
Hoặc ta có thể làm gì khác...
hoặc là...
Nếu cậu không thích, chúng ta có thể...
Được.
Được?
Được, gì cũng được.
Thật hả?
Chắc rồi.
Được rồi.
Được rồi, tốt lắm. Nghe hay đấy.
Tuyệt.
Được.
Bây giờ thì không, không phải ngay bây giờ.
Ừ, không phải.
Giờ mình hơi bận.
Mình biết, mình cũng thế.
Nhưng có lẽ...
Cậu biết đấy...
Vào dịp...
Khác, được rồi.
Được.
Chào!
Chào cậu!
Chúng ta có kết cấu protein, chuỗi ghép rADN,
...thử nghiệm chuyển gen...
...đó là máy thu tia X. Cái duy nhất trên thế giới đấy.
Chúng ta có...
Cháu nhớ cái đó.
Cháu đã từng thấy nó rồi.
Thiết bị Ganali.
Vâng, cháu vẫn nhớ bức vẽ
ở văn phòng của bố.
Cơ chế rất đơn giản.
Nạp kháng sinh vào đó.
Nó sẽ tạo một đám mây phản ứng...
...bao phủ một vùng, thậm chí cả thành phố.
Về lý thuyết, cháu có thể xóa sổ
bệnh bại liệt trong một buổi chiều.
Thật kinh ngạc.
Phải, nhưng nhiều người đã phản đối.
Nếu nó được dùng để rải chất độc thì sao?
Sẽ thế nào nếu cháu không muốn được miễn dịch?
Cháu không thể...
...thoát khỏi một đám mây được,
vậy nên nó nằm đây, phủ bụi.
Đây là phiên bản điện tử
của một con thằn lằn.
Phần lớn những sinh vật phi thường này
có khả năng thích nghi rất tuyệt vời...
...chúng có thể phục hồi các chi theo ý muốn.
Cháu có thể hình dung sự ghen tị của ta.
Chúng ta đang cố khai thác khả năng này...
...và chuyển nó sang vật chủ:
Freddy, chú chuột ba chân.
Nhập công thức vào đi.
Có cần nghe không?
Hệ thống sẵn sàng...
...cho việc chuyển gen.
Được rồi.
Thử xem.
Chú biết cháu đang làm gì không?
Giải phóng chuỗi protein.
Tạo sự đáp ứng miễn dịch.
Bắt đầu thử.
Đang chờ. Đang chờ.
Thất bại. Vật chủ đã chết.
Cố lên, cố lên, cố lên nào.
Đang chờ.
Thất bại.
Đang chờ. Thất bại.
Vật chủ đã chết. Đang chờ.
Công thức được chấp nhận.
Tái tạo hoàn tất.
Này.
Các bộ phận ổn định.
Huyết áp ổn định.
Tái tạo thành công.
Thật kinh ngạc.
Và cảm ơn cháu.
Hãy gặp Fred và Vilma...
...những chú chuột...
...ba chân.
Đi nào.
Nào, tao giữ được mày rồi.
Được rồi.
Cẩn thận, chú không muốn
tiêm phải cháu đâu.
Tuần sau mới thử nghiệm trên người.
Được rồi.
Chào.
Chào bác, cháu tưởng bác...
Cháu không quên gì sao?
Gì ạ?
Không cần đâu, nhưng bác mừng
vì biết nó vẫn hoạt động.
Cháu nợ bác May một lời xin lỗi lớn đấy.
Làm thằng đàn ông đi.
Vào trong và xin lỗi ngay.
Cháu xin lỗi, bác May, cháu...
Cháu à, cháu không phải...
...xin lỗi bác. Là do...
Sao lại không.
Ben.
Cháu xin lỗi, cháu bị phân tâm.
Cháu bị phân tâm?
Vâng.
Bác của cháu, vợ của bác,
đã phải một mình đi bộ qua 12 dãy nhà...
...giữa đêm tối và đợi ở ga tàu vắng tanh...
...chỉ vì cháu bị phân tâm.
Ben, anh yêu, thật sự là...
...em hoàn toàn đủ khả năng đi bộ về nhà...
Em đừng có bênh thằng bé.
Em không bênh...
Em có!
Nghe này, con trai.
Vâng, tiếp đi ạ.
Cháu rất giống bố.
Thật sự là thế, Peter, và điều đó rất tốt...
...nhưng bố cháu đã sống bởi một triết lý,
thật ra là nguyên tắc.
Ông ấy tin rằng nếu cháu
có thể làm điều tốt cho người khác...
...nghĩa là cháu có nghĩa vụ phải hoàn thành.
Đó chính là điểm mấu chốt.
Đó không phải lựa chọn.
Mà là trách nhiệm
Nghe hay đấy ạ.
Rất tuyệt.
Nếu nó thật sự tốt đẹp như thế,
vậy ông ấy ở đâu?
Gì cơ?
Ông ấy đâu?
Bố cháu đâu?
Ông ấy không nghĩ mình có trách nhiệm phải ở đây
và tự nói với cháu những điều đó sao?
Thôi đi, sao cháu dám?
Sao cháu dám ư? Sao bác dám?
Cháu đi đâu thế?
Peter, quay lại đi, làm ơn đi, cháu.
Ben, cứ để thằng bé
ở một mình đã. Nó sẽ ổn thôi.
Peter!
Peter?
Hết 2,7 đô.
Là 2,7 đô.
Rồi, tôi biết.
Cậu đang chắn đường đấy.
Không!
Cậu có thể bỏ lại xu,
nhưng không được lấy.
Gì cơ?
Cậu có thể...
...bỏ lại xu bất cứ lúc nào,
nhưng phải để dành 10 đô...
...để được lấy một xu.
Luật cửa hàng.
Cậu đang chắn đường đấy.
Tôi không có hai xu.
Không tự trả được sữa, thì dẹp ra đi.
Sao, hôm nay bố không
đưa đủ tiền mua sữa à?
Chỉ là hai xu thôi mà.
Tránh ra đi, nhãi ranh.
Đùa nhau à?
Không hay rồi!
Này! Dừng lại!
Ai đó ngăn hắn lại đi!
Này, nhóc, giúp tôi với!
Không phải việc của tôi.
Ai đó ngăn hắn lại đi!
Này!
Này, đứng lại!
Ai đó chặn hắn lại!
Này!
Ôi, Chúa ơi! Chúa ơi.
Bác Ben, bác Ben!
Gọi cứu thương đi!
Ai đó gọi cứu thương đi!
Bác Ben, bác Ben.
Ôi, lạy Chúa. Ôi, lạy Chúa!
Ôi, Chúa ơi.
Không.
Chúa ơi.
Chúng tôi đã có bản vẽ nhận dạng hung thủ.
Tôi cần bà xem qua.
Không, tôi không biết hắn.
Chúng tôi cũng không hi vọng bà biết.
Các thanh tra...
...đã vào cuộc.
Chúng ta sẽ xem họ tìm được gì.
Được
Tôi giữ được không?
Chắc rồi.
Còn một điều nữa.
Hắn có xăm hình..
...ngôi sao...
...ở tay trái.
Peter, bác biết gần đây
mọi chuyện rất khó khăn...
...và bác xin lỗi về điều đó.
Bác nghĩ bác hiểu cảm nhận của cháu hiện giờ.
Này, Parker.
Không phải hôm nay.
Thôi nào, mình chỉ muốn nói chuyện thôi.
Thấy tốt hơn rồi chứ?
Nghe này, bác cậu vừa mất.
Mình rất tiếc.
Mình hiểu rồi.
Được chứ?
Peter.
Tránh xa nó ra.
Cô hiểu chứ?
Này!
Tránh xa thằng Joey ra!
Mày thích đánh phụ nữ à?
Giống như đánh người già?
Này, thằng kia...
...cứ tới đi.
Mày đến nhầm chỗ rồi đấy.
Lần cuối mày ở Queens là bao giờ?
Tao đang hỏi mày đấy.
Nicky, không!
Súng cơ à?
Mày định giết luôn cả tao hả?
Này! Dừng lại đi!
Này, đừng đánh!
Khoan đã, đừng đánh Nicky!
Lùi lại!
Thằng này điên rồi!
Bắt lấy nó!
Tóm lấy nó đi!
Bắt lấy!
Đuổi theo!
Đi đường vòng đi!
Đi theo tao!
Đi, đi, đi!
Nó đây rồi!
Mày chạy không thoát đâu!
Hắn có xăm hình ngôi sao ở tay trái.
Ồ, sao hả?
Coi nào!
Tao biết mặt mày rồi!
Nghe chưa hả?
Tao nhớ mặt mày rồi đấy!
Có ngần này thôi à?
Anh cứ lấy đi!
Lấy hết đi!
Được tổng hợp từ loài nhện biến đổi gen...
Loại cáp sinh học của Oscorp có sức căng không tưởng.
Chúng ta mới chỉ bắt đầu...
...tìm hiểu tiềm năng ứng dụng vào công nghệ.
Một viên nhỏ có thể bắn xa
tới hàng trăm mét...
...loại cáp siêu nhẹ này.
Mẹ nó...
Các đội chú ý, trong khu 13...
...tin nhận được từ phía tây đường 19 và Broadway.
Đối tượng là đàn ông da trắng, cao trung bình...
...nặng khoảng 70 - 80kg...
...tóc vàng dài ngang vai.
Đang chạy về phía đông đường 19.
Này.
Có bản vẽ nhận dạng không?
Không, hắn đeo mặt nạ.
Mặt nạ hả?
Phải, và các nạn nhân...
...đều là đối tượng tình nghi đặc biệt.
Họ gọi hắn là anh hùng đường phố.
Nghe này, hắn chả phải anh hùng gì cả,
chỉ là một kẻ vô luật.
Ai đó cứu với!
Tôi bị trói!
Cho tôi ra khỏi đây!
Nhìn kìa!
Sợi nhân tạo, sợi nhân tạo.
Toàn là...
...sợi nhân tạo.
Véc tơ vận tốc đáng kinh ngạc bao gồm...
...của cả khối lượng và gia tốc.
Thôi nào, cậu rõ hơn ai hết là...
...khối lượng dao động
không hề ảnh hưởng tới lực quăng.
Nó không ảnh hưởng thường xuyên,
nhưng chắc chắn là một nhân tố của động lượng.
Vâng, bác May.
Vâng, trứng ạ?
Trứng sạch ạ, cháu hiểu rồi.
Nghe này, lần sau nếu mày định ăn cắp xe...
...thì đừng có mặc như thằng ăn cắp.
Mày là ai?
Cớm à?
Thật hả? Mày thật sự nghĩ tao là cớm à?
Cớm mặc đồ bó xanh đỏ?
Mày...mày đúng là...
Mày có suy nghĩ...
...của một học giả đích thực đấy.
Tao chỉ định mặc
giống mấy gã trượt tuyết thôi.
Suy luận tốt đấy!
Dùng cửa sổ.
Ra ngoài.
Đấy, mày làm được rồi!
Đỡ này!
Để tao đi!
Dao đấy à?
Phải, dao thật đấy!
Tao sợ quá, con dao bé tí.
Để cho tao đi!
Đừng dùng...
...dao mà!
Ồ, chuyện nhỏ như con thỏ.
Tuyệt thật đấy!
Cái quái gì thế?
Mạng nhện tao tự chế đấy.
Chắc mày cũng không muốn biết đâu.
Thả tao ra!
Được rồi, 1 giây thôi.
Chờ đã, 1 giây thôi.
Biến mẹ mày đi.
Đừng!
Thôi nào! Thả tôi ra!
Dừng lại đi!
Không vui đâu!
Vui thế cơ mà!
Cứu với!
Có thể còn tệ hơn cơ.
Giờ yên nào.
Các anh mặc đồ xanh đây rồi!
Tôi bắt được hắn rồi.
Đứng yên!
Hắn chả đi đâu được đâu.
Không được cử động!
Thật đấy hả?
Anh là ai?
Không ai hiểu tác dụng của mặt nạ à?
Đứng im!
Tôi vừa làm dùm anh 80% công việc đấy!
Giờ sao?
Anh trả ơn tôi kiểu đấy hả?
Đứng yên ở đó ngay!
Sướng quá đi mất!
Xe buýt!
Ở đây, mọi người.
Làm cái gì thế?
Này, nhìn đi!
Tôi đang đu này!
Vậy là 38 cảnh sát tinh nhuệ nhất của New York...
...đối đầu với một gã mặc đồ bó.
Tôi nói đúng không?
Bác không phải đợi cháu đâu mà.
Bác phải đợi.
Không đâu ạ.
Được rồi.
Cháu đã ở đâu?
Cháu ra ngoài.
Cháu mua trứng chưa?
Chưa. Cháu quên mua trứng rồi.
Cháu đi mua ngay đây.
Không, cháu không được đi.
Không phải giờ này.
Nhìn bác đi, Peter.
Bỏ mũ áo xuống và nhìn bác đi.
Peter. Cháu đã đi đâu?
Ai đã làm thế với cháu?
Bác đi ngủ đi, bác May.
Hãy nói cho bác biết.
Bác May, cháu xin bác...
...xin bác, làm ơn hãy đi ngủ đi!
Bác không ngủ được!
Cháu không hiểu sao? Bác không thể ngủ!
Peter, nghe bác này.
Mọi bí mật đều có giá của nó.
Chẳng có gì cho không đâu.
Không phải bây giờ,
và không bao giờ.
Di truyền chéo loài
cuối cùng đã thành công.
Tôi đã dùng ADN của thằn lằn
để giúp Freddy tái tạo chi.
Thật kì diệu.
Không, còn nhiều việc phải làm và tôi hứa.
Chúng ta sắp thử nghiệm trên linh trưởng.
Giờ không phải lúc tiến từng bước nhỏ đâu.
Nhỏ ư?
Ý tôi là ông ấy không thể đợi.
Ông ấy phải đợi thôi.
Trừ khi ông ta
muốn làm chuột thí nghiệm.
Ý tôi...
...không phải vậy.
Vậy ông định nói gì?
Ông phải tiến hành thử nghiệm trên người.
Ngay.
Không, không đời nào và không đời nào.
À, vậy thì ông ấy sẽ chết.
Mọi người đều phải chết.
Kể cả Norman Osborn.
Chúng ta chưa xong đâu.
Thử nghiệm trên người?
Ông định đào đâu ra
người tình nguyện đây?
Nếu không ai biết thì nó
cũng chỉ là mũi tiêm cúm thôi.
Tôi nghĩ ta nên bắt đầu
ở viện quân y.
Ông đang đùa đấy à?
Tôi không nghĩ vậy.
Vẫn chưa là gì so với
sự tổn thất và phẫn nộ đâu.
Ta đã chậm 15 năm rồi.
Tôi không hiểu ông đang nói gì.
Richard Parker hợp vai này hơn.
Còn ông chỉ là kẻ đóng thế
rẻ tiền thôi, từ xưa đã vậy rồi.
Không liên quan tới tôi.
Đó là điều ông đã nói với con trai ông ta?
Tôi không hiểu ông đang nói gì.
Ông không hiểu, hay không muốn hiểu?
Để tôi nhắc lại chuyện gì đã xảy ra.
Richard Parker cũng đã nói
những điều y như ông vừa nói.
Không còn thời gian đâu, tiến sĩ Connors.
Tôi...
Tôi sẽ không làm vậy.
Tốt thôi.
Đằng nào công thức cũng là của chúng tôi.
Nói tạm biệt cánh tay mơ ước của ông đi.
Tôi sẽ đóng cửa chỗ này.
Và dẹp sạch văn phòng này vào sáng mai.
Đống đồ chơi của ông
cũng vậy, ông biết rồi đấy.
Phải không, Freddy?
Chào!
Mọi chuyện thế nào?
Cậu đang đi đâu đấy?
Thứ hai, phòng B.
Ồ, là thứ năm.
Thứ năm à?
Chuyện gì vậy?
Sao?
Mắt cậu, nó có vẻ bị thâm.
Ồ, vâng, không, mình không...
Chắc mình bị phát ban hoặc là...
Tệ thật.
Cậu đi khám chưa?
Cậu có thích món "branzino" không?
Một loại cá.
Không, không.
Mình biết, mình biết.
Nếu cậu muốn...
...cậu có thể đến địa chỉ này
vào tám giờ tối nay.
Mẹ mình sẽ làm món "branzino".
Vậy...
Nhà số...
...2016. Mình quên ghi số nhà.
Mình cũng chẳng hiểu sao nữa...
Mình nhớ được mà.
Ồ, được rồi.
2016.
Chào!
Sao cậu lên được đây?
Lối thoát hiểm.
Bảo vệ khu nhà cậu trông ghê quá.
Là tầng 20 đấy.
Phải. Không sao mà.
Phòng cậu đây à?
Phải, đây là phòng mình.
Sách.
Giày.
Ồ, này...
Mình mang cho mẹ cậu...
...cái này.
Ồ, đáng yêu quá!
Đẹp phải không?
Đẹp mà.
Chúng đã khá đẹp.
Không, rất đẹp mà.
Mình xin lỗi.
Không, rất ấn tượng.
Chúng vẫn còn nguyên hình bông hoa.
Mình sẽ giữ chúng.
Cậu có mang đồ comple không?
Comple?
Cho bữa tối.
Cậu định...?
Cậu định mặc thế này à?
Nó hơi...
Này, con yêu.
Hẳn cậu là Peter.
Bố, đây là Peter.
Rất vui được gặp bác.
Rất vui được gặp cậu.
Bữa tối sẵn sàng rồi.
Hi vọng cậu thích món "branzino".
Ai lại không chứ.
Emma, là Curt đây.
Ông ấy có đó không?
Tôi e là không, tiến sĩ.
Ông ấy đang đến Viện quân y ở Brooklin.
Không, không thể được, Emma.
Phải ngăn ông ta lại.
Ông ta...
Tôi rất muốn, nhưng điện thoại
luôn mất tín hiệu ở trên cầu.
Tôi sẽ bảo tiến sĩ Ratha
gọi cho ông ngay khi có thể.
Đại lộ Holton phía bên kia cầu.
Tôi đang vội.
Được rồi, ông muốn tới
đường hầm hay cầu?
Cầu. Đến cầu ngay!
Được rồi, tôi đang đây.
Này, ông ổn...
...chứ?
Ông phê thuốc...
...đấy à?
Lái đi!
Được rồi!
Cháu gặp rắc rối à?
Lần đầu ai cũng thế...
Giúp bạn của Gwen xử lý cá đi.
Ồ, anh...
Anh không biết.
Lần đầu mà.
Branzino.
George.
Ngày hôm nay thế nào?
Bố bắt được tên nhện đấy chưa?
Chưa, vẫn chưa.
Nhưng sẽ bắt được thôi. Hắn chỉ là kẻ nghiệp dư...
...thích tấn công người khác vào đêm khuya.
Hắn vụng về, luôn để lại dấu vết..
...nhưng vẫn khá nguy hiểm.
Anh ta tấn công người khác sao?
Cháu không nghĩ thế.
Cháu đã xem đoạn băng...
...quay anh ta và tên trộm xe, và...
Cháu nghĩ hầu hết mọi người
đều sẽ nói anh ta đang...
...bảo vệ công lý.
Số đông vẫn có thể sai.
Nếu tôi muốn tên trộm bị bắt,
thì hắn đã bị bắt rồi.
Vậy tại sao hắn vẫn ở đó?
Để tôi giải thích cho cậu.
Tên trộm xe đó đang dẫn chúng tôi
tới những gã đầu sỏ...
...của cả mạng lưới.
Chúng tôi đã mất 6 tháng.
Và đó gọi là "chiến dịch".
Tôi chắc cậu đã nghe cụm từ đó?
Ở trường hẳn phải dạy rồi.
Phải.
Tốt.
Mẹ biết.
Anh ta có vẻ không biết là bác có kế hoạch.
Cậu có vẻ...
...khá rõ về vụ này.
Còn điều gì chúng tôi không biết không?
Cậu ở phe nào thế?
Cháu không ở phe nào hết.
Cháu chỉ xem đoạn băng trên mạng...
À, vậy là cậu xem đoạn băng trên mạng.
Vậy là rõ rồi.
Không.
Nếu bác xem đoạn băng đó...
Cháu có thể gửi cho bác được không?
Dường như anh ấy chỉ đang cố giúp.
Ở trên mạng, hắn sẽ được tô vẽ như
một dạng anh hùng.
Không, không.
Cháu không nói là anh hùng.
Vậy cậu đang muốn nói gì?
Anh ấy chỉ đang cố giúp.
Anh ấy chỉ làm những việc
mà cảnh sát không thể.
Không thể ư?
Cháu không biết.
Cậu nghĩ chúng tôi làm gì?
Ngồi im như phỗng và ăn bánh rán...
...với mấy cái bàn tọa mọc rễ?
George. George.
Bố.
Sao cơ bố?
Howard.
Cháu nghĩ anh ta và bác
cùng đại diện cho một thứ.
Bảo vệ người vô tội
khỏi kẻ xấu.
Tôi đại diện cho luật pháp và mệnh lệnh.
Đó là những gì tôi đại diện.
Được chứ?
Tôi đeo phù hiệu.
Còn gã kia đeo mặt nạ,
như một kẻ vô luật.
Hắn săn lùng những kẻ
có vẻ ngoài na ná...
...như thể có mối tư thù nào đó.
Nhưng hắn không
bảo vệ người vô tội, Parker ạ.
Hít thở chút không, Peter.
Bố, chúng ta cần nói chuyện.
Hẳn rồi.
Cảm ơn bác đã tiếp cháu. Cháu xin lỗi...
...nếu có bất kính với bác.
Cháu không cố ý làm vậy.
Rất hân hạnh.
Món "branzino" rất ngon, bác Stacy.
Cảm ơn bác.
Không có gì.
Cha.
Gì đấy?
À, có chuyện rồi đấy.
Mình xin lỗi. Mình tưởng bố cậu
định bắt thóp mình đến nơi.
Không, mình sẽ không để
ông ấy làm vậy đâu.
Mặt cậu làm sao vậy?
Mình phải nói một điều.
Được.
Mình đã bị cắn...
Mình cũng vậy.
Được rồi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Mình phải nói với cậu điều này.
Mình phải nói chuyện...
...về "Anh hùng Đường phố" và tên trộm xe.
À, được rồi.
Rồi sao?
Không, không, không.
Mình không muốn nghe chuyện đó.
Quên nó đi.
Mình sẽ không nói chuyện đó.
Mình sẽ nói về mình, được chứ?
Cậu làm sao?
Mình ước...mình ước mình có thể...
Mình không thể. Nó khó nói quá.
Cứ nói đi.
Mình không biết.
Nói đi.
Sao thế? Là gì?
Là gì vậy?
Được rồi, cho qua đi.
Cậu...?
Cậu là Người Nhện.
Đừng nói gì cả.
Gwen?
Gwen...
Bố muốn con vào nhà ngay.
Vâng ạ.
Được chứ?
Vâng.
Gwen.
Con tới đây.
Ồ, rắc rối rồi đây.
Làm ơn anh ra ngoài...
...xem có chuyện gì được chứ, Alfred?
Tuyệt đấy.
Này!
Này! Cái gì thế?
Ôi, Chúa ơi!
Tôi không biết.
Quay lại xe đi!
Cứu!
Cứu với!
Tôi tới đây!
Ai đó cứu với!
Giúp tôi! Con trai tôi bị kẹt!
Cháu muốn bố cơ!
Bố ơi!
Cứu!
Này, nhóc.
Ổn rồi mà.
Tránh ra!
Cứu!
Này, nhìn này!
Là người bình thường mà, phải không?
Em muốn đeo cái này không?
Đeo mặt nạ của anh vào.
Được rồi.
Tên em là gì?
Jack à?
Vâng.
Đưa em ra khỏi đây nào.
Được rồi, cứ ở yên đó.
Vâng.
Được rồi, anh giữ được em rồi.
Rồi, giờ nghe này.
Anh sẽ tháo dây an toàn.
Em sẽ bám chặt...
...vào ghế.
Đếm đến 3 nhé.
Vâng.
Rồi, 1, 2, 3.
Thấy chưa, dễ mà phải không?
Em làm rất tốt đấy.
Được rồi, được rồi.
Jack, trèo lên đi!
Em không thể.
Em làm được mà.
Đeo nó vào, cái mặt nạ.
Nó sẽ khiến em mạnh mẽ hơn.
Jack, tin anh đi.
Đeo nó vào.
Được rồi. Đúng rồi.
Đúng rồi, nhóc.
Được rồi, giờ trèo lên đi!
Cố lên, Jack.
Giúp anh nhé.
Nhanh một chút được không?
Em làm rất tốt, nhóc.
Em làm tốt lắm.
Đúng rồi, tiếp nào.
Tiếp tục đi.
Em làm được mà.
Không!
Jack.
Chúa ơi.
Cảm ơn Chúa.
Con ổn chứ?
Con tôi. Con trai tôi.
Ôi, con tôi.
Con tôi.
Cậu là ai?
Người Nhện
Thật đẹp.
Bình tĩnh.
Mọi người bình tĩnh.
Coi nào.
Chú ý. Vào khoảng...
...9 giờ tối qua, một sự việc
đã xảy ra trên cầu Williamburg.
Phần lớn những việc xảy ra chỉ là suy đoán...
...ở thời điểm này.
Tuy nhiên, một vài nhân chứng...
...của vụ việc, cũng như kết quả điều tra sơ bộ...
...đã chắc chắn xác nhận...
...về một cá nhân có mặt vào lúc đó.
Đó là lý do từ lúc này...
...tôi tuyên bố phát lệnh truy nã...
...kẻ đeo mặt nạ được biết
với cái tên Người Nhện.
Và cuối cùng, các thành viên của Hội đồng thành phố đã gặp gỡ
các quan chức của sân bay...
...lần đầu tiên để chuẩn bị cho 4 cuộc họp...
Nó đẹp thật.
Biết cắn nữa.
Còn ai khác biết chuyện này không?
Chỉ em thôi.
Thật sao?
Này, em không...
Em không tin những gì cảnh sát nói, phải không?
Tất nhiên là không.
Nó có làm anh sợ không?
Anh định làm gì?
Không.
Cái thứ trên cầu trông như thế nào?
Rất lớn.
Quá lớn để có thể là người.
Anh phải lánh đi.
Không, anh không thể.
Hãy lánh đi.
Tại sao...?
Vì đêm qua.
Những người ở trên cầu.
Dù đó là thứ gì đi nữa,
nó cũng đã có thể giết họ.
Vậy nên...
...anh phải săn lùng nó.
Đó không phải việc của anh.
Có chứ.
Anh thật sự thích hôn em.
Hôn em tuyệt vời lắm.
À, thật ra thì...
Với em cũng vậy.
Thật sao?
Ai ném thế?
Xin chào!
Rình mò là không hay đâu.
Chú đã cho mọi người nghỉ một tuần.
Vâng.
Cháu không phải học sao?
Không, cháu có tiết trống
Cháu muốn hỏi chú một câu.
Động vật ăn thịt...
...tiêu diệt loài bò sát như thế nào?
Không thể nào.
Phần lớn bò sát luôn đứng đầu...
...chuỗi thức ăn.
Là chúa tể trong lãnh thổ của chúng.
Chúng hẳn phải có điểm yếu chứ.
Sao bỗng nhiên cháu lại
có hứng thú với loài bò sát thế?
Hỏi để biết thôi ạ.
Cháu có bài tập liên quan.
Bài tập phân loại sinh học.
Vậy thì vì là loài máu lạnh...
...nên chúng sẽ bị tác động
bởi thay đổi nhiệt đột ngột?
Cháu phải bắt được một con trước đã.
Cháu có biết tin đồn về một loài
mới xuất hiện ở New York?
Đẹp và khá to.
Chú biết gì về nó?
Chú đã thấy nó sao?
Nó vẫn chưa
được phân loại.
Nhưng nó có thể trở nên
rất hung dữ...
...nếu bị đe dọa.
Tiến sĩ, chú ổn chứ?
Chưa bao giờ ổn hơn, Peter.
Chưa bao giờ.
Giờ nếu cháu không phiền.
Chú e là chú phải mời cháu rời khỏi đây.
Chú đang có dự án mới.
Chú cần ở một mình.
Tốt. Tốt, tốt.
Tốt.
Đừng lo, Parker.
Chú sẽ trở lại.
Những điều phi thường đang đến.
Rất phi thường.
Fred?
Ngài Thị trưởng, tôi xin đảm bảo
nếu có con khủng long nào...
...chạy lung tung ở Manhattan,
ngài sẽ là người được biết đầu tiên.
Vậy hãy bảo con trai ngài
cứ bình tĩnh, được chứ?
Phải, cả tôi và ngài.
Được, tạm biệt.
Cậu Parker, sao cậu...
...không tới trường?
Cháu có tiết trống.
Tốt, còn tôi thì không.
Nên có gì thì nói nhanh lên.
Vấn đề không phải con khủng long
chạy quanh Manhattan.
Mà về một thứ còn nguy hiểm hơn,
và cháu biết đó là ai.
Cậu biết đó là ai?
Tiến sĩ Curtis Connors.
Ông ta là nhà hóa sinh.
Ở Oscorp?
Phải.
Tiến sĩ Connors...
...người hướng dẫn con gái tôi.
Là người cậu đang nói?
Chính ông ta.
Được rồi.
Tiến sĩ Connors vừa viết cho Gwen
một bức thư giới thiệu rất sinh động.
Rất tuyệt vời,
khi đọc nó tôi đã khóc đấy.
Vậy mà giờ cậu muốn tôi tin
rằng ông ấy...
...trong thời gian rảnh
đang chạy lông nhông trong trang phục khủng long?
Không phải hóa trang thành khủng long.
Ông ấy đã biến mình thành một con thằn lằn khổng lồ.
Cho tôi hỏi cậu một câu nhé.
Trông tôi có giống Thị trưởng Tokyo không?
Điều cháu đang nói là sự thật.
Người này đã dành cả đời để
nghiên cứu về di truyền chéo loài.
Ông ấy bị mất một cánh tay và đang cố phục hồi nó.
nhưng đã có sự mất cân bằng.
Ông ấy đã bị biến thành thằn lằn.
Ông ấy đã sử dụng ADN của thằn lằn.
Ông ấy rất nguy hiểm và đang có âm mưu
rất khủng khiếp. Cháu biết. Cháu biết.
Được rồi. Được rồi, tôi hiểu rồi.
Chúng ta sẽ làm thế này nhé.
Cậu trở lại với những công dân
của thành phố Tokyo.
Còn tôi sẽ trở lại để
bảo vệ những công dân...
...của thành phố xinh đẹp và công bằng này.
Trung sĩ Butler, anh làm ơn hộ tống cậu Parker...
...quay về trường.
Đại úy Stacy, cháu không đùa về chuyện này đâu.
Hãy triệu tập ông ấy, hãy gọi ông ấy đến.
Bác phải gọi ông ấy đến.
Ông ấy là mối nguy hiểm cho tất cả mọi người.
Làm ơn, xin hãy nghe cháu.
Đi thôi!
Jimmy.
Cho tôi mọi thông tin về tiến sĩ Curtis Connors.
Được chứ? Ngay lập tức.
Vâng.
Vật chủ: Tiến sĩ Curtis Connors.
Nhiệt độ 89.7 độ F.
Ổn định trong 48 giờ.
Lượng bạch cầu và hồng cầu...
...phù hợp với quá khứ của vật chủ.
Tốc độ phản xạ được tăng cường rõ rệt.
Cơ bắp tăng mạnh về...
...phản xạ...
...sức mạnh và độ đàn hồi.
Tầm nhìn cũng được tăng cường.
Vật chủ không còn cần thấu kính hỗ trợ.
Đây không còn dừng lại ở việc chữa bệnh.
Mà chính là...
...tìm kiếm sự hoàn mỹ.
Để ngăn việc trở lại trạng thái cũ...
...liều lượng được tăng lên 200mg.
Mi đã ngăn ta một lần.
Mi không thể ngăn ta lần nữa đâu.
Ta đang ngày càng mạnh hơn.
Ôi, tệ thật.
Peter Parker.
Anh vào đi.
Anh nên...
...dần nghĩ tới việc vào bằng cửa chính đi.
Nhân tiện, bố em đang đinh ninh...
...rằng anh cần điều trị tâm thần đấy.
Ồ, thật hả?
Peter.
Có chuyện gì vậy?
Em phải nhìn gã kia kìa.
Gã kia, lần này giống như một
con thằn lằn đột biến khổng lồ vậy.
Này, Gwen, con yêu.
Con muốn uống ca cao không?
Howard đang làm đấy.
Không, bố, con không muốn uống ca cao.
Thật ra, con đã 17 tuổi rồi.
Được rồi.
Bố nhớ có người tuần trước vừa nói là
chỉ ước được sống trong một ngôi nhà bằng sôcôla.
Thật là không tưởng!
Và béo nữa.
Nhà bằng sôcôla.
Con xin lỗi, bố.
Không sao.
Chỉ là con không thể
uống ca cao bây giờ vì con...
Con đang làm...
Con bị co rút.
Con thấy buồn nôn, và gần như là...
Giống như, bị xúc động. Con cứ khóc suốt.
Không sao mà. Sẽ ổn thôi.
Không sao.
Khủng khiếp lắm.
Bố không muốn biết đâu.
Tin con đi, bố, nó tệ lắm.
Bố hiểu mà.
Cảm ơn bố.
Không sao.
Từ từ thôi, chàng Bọ.
Em gọi anh là gì cơ?
Anh sẽ ổn thôi mà.
Không. Không.
Được. Được mà.
Em biết chuyện này mà.
Là gì cơ?
Mỗi ngày, tới chừng nào
em còn nhớ được, cha em...
...lại rời nhà mỗi buổi sáng...
...đeo huy hiệu trước ngực...
...rồi đeo súng bên hông.
Và những ngày đó, tới chừng nào
em còn nhớ được...
...em đều thấp thỏm không biết
liệu ông có trở về.
Anh hiểu mà.
Được chứ?
Nhưng dù thế nào anh cũng phải ngăn hắn.
Anh phải làm vậy, vì chính anh đã tạo ra hắn.
Ý anh là sao?
Anh đã đưa hắn công thức...
...biến mọi thứ thành hiện thực.
Một thứ mà cha anh từng nghiên cứu, em hiểu chứ?
Giờ anh đã hiểu vì sao ông phải giữ bí mật.
Và vì sao đây lại là trách nhiệm của anh.
Anh phải sửa sai.
Peter.
Này.
Ra khỏi đây thôi.
Ra khỏi đây nhé.
Một lúc thôi, được chứ?
Không. Không
Được. Được mà.
Không.
Được mà.
Bố mẹ em mà biết, thì chết.
Họ sẽ không thấy đâu.
Peter Parker.
Người Nhện.
Ta không phải kẻ cần...
...giúp đỡ.
Sẽ không còn đơn độc...
...không còn bị ruồng bỏ.
Sự phân bố loài đã quá đề cao...
...con người trong cán cân tiến hóa.
Từng loài phải thích nghi để tồn tại.
Đó, thay đổi như loài rắn,
ta sẽ được tự do...
...loại bỏ lớp vỏ xác thịt nơi ta bị kìm hãm.
Ngươi định từ bỏ tất cả sau khi biết...
...mình có thể làm những gì?
Sau toàn bộ sức mạnh ngươi cảm nhận.
Ta có thể cứu rỗi...
...họ!
Ngươi sẽ không thể...
...cản đường ta đâu...
...Peter Parker!
Chạy đi! Chạy đi!
Không trốn được đâu, Peter.
Tất cả những linh hồn...
...lạc lối và đơn độc.
Ta có thể cứu họ.
Ta sẽ đảm bảo cho họ.
Ngươi không cần ngăn ta...
...Peter.
Ông đang không tỉnh táo đâu, tiến sĩ.
Dừng lại đi!
Đây không phải là ông.
Hãy làm rõ mọi chuyện đi.
Tiến sĩ!
Ôi trời.
Ông không muốn nói chuyện hả?
Đỡ này!
Đừng...
...bắt tôi...
...phải...
...làm hại ông!
Tởm quá!
Gwen.
Anh sẽ ném em qua cửa sổ.
Sao?
Thật là một...
...con thằn lằn hư.
Tôi là trung úy Williams từ Sở Cảnh sát...
...thành phố New York.
Chúng tôi đã bao vây tòa nhà.
Đội A, tiến lên!
Nhanh lên!
Chào!
Anh đang ở đâu?
Không sao, anh vẫn ổn.
Anh đang ở dưới cống thoát nước, lần theo dấu hắn.
Anh phải ngăn hắn lại trước khi có người bị hại.
Nhưng ta cần thuốc giải.
Em biết cách điều chế chứ?
Em làm nó suốt.
Được rồi, tuyệt.
Được rồi, em cần tới Oscorp.
Anh cần em truy cập dữ liệu về di truyền chéo,
huyết thanh đó màu xanh lục.
Tệp 12389.
Được, em hiểu rồi.
Em tới đây!
Ta đã dành cả cuộc đời làm khoa học
để cố tạo nên một thế giới không còn sự yếu đuối...
...không còn sự kỳ thị.
Ta đã cố khiến con người mạnh lên...
...nhưng vô ích.
Loài người là những sinh vật
yếu hèn, đáng thương...
....nhu nhược.
Sao phải làm con người...
...trong khi chúng ta có thể...
...trở thành hơn thế?
Nhanh hơn. Mạnh hơn.
Thông minh hơn.
Đây là quà ta dành cho các ngươi.
Oscorp.
Đại úy Stacy?
Gì?
Ta vừa được báo.
Con thằn lằn đang...
...tiến về phía đường Canal.
Còn Người Nhện?
Ở trong trường học.
Tôi muốn bắt gã Người Nhện đó.
Con thằn lằn đó đang
phát tán một loại chất hóa học.
Mọi nỗ lực ngăn chặn nó đã thất bại...
...và nó đang tiến về đại lộ số 7. Hết.
Chào!
Em đang ở đâu?
Peter, xin chào. Em đang ở Oscorp.
Em phải rời khỏi đó ngay, được chứ?
Công thức đang được điều chế.
Không, không, không.
Connors đang tới đó.
Hắn đang tới chỗ em.
Hắn cần thiết bị phát tán.
Hắn sẽ đầu độc cả thành phố.
Chỉ còn 8 phút thôi.
Nghe anh nói thế mà em
còn định đợi 8 phút sao?
Em phải rời khỏi đó ngay.
Nghe này, đó là mệnh lệnh, được chứ?
Em sẽ cứu tất cả mọi người.
Em có nghe...?
Gwen! Gwen! Đồ cứng đầu!
Em đùa anh chắc?
Hắn đang về hướng Nam.
Dừng lại ngay, không chúng tôi bắn.
Anh bị bao vây rồi...
...không còn đường thoát đâu.
Tiến lên!
An toàn!
Phía trên an toàn.
An toàn, thưa sếp.
Tất cả an toàn, thưa sếp!
Đứng im!
Nằm xuống!
Đưa tay ra sau đầu!
Ngay!
Parker.
Nó đang tới Oscorp!
Và con gái bác đang ở đó.
Bác phải
để cháu đi.
Đừng bắn!
Paul, nếu không nhìn tận mắt,
tôi sẽ không tin đâu.
Tôi không biết cái thứ gì đang bò...
...trên khắp tháp Oscorp nữa...
...nhưng rõ ràng nó không
phải người, và rất, rất khỏe!
Thời gian còn lại: 1 phút.
Công thức hoàn thành.
Ôi, trời!
Chúng tôi đang đưa tin về những
diễn biến mới nhất.
Sở Cảnh sát New York...
...đã được huy động
cho một cuộc di tản quy mô lớn...
...tất cả mọi thứ từ phía nam đường 54.
Nếu bạn đang ở phía nam đường 54...
...hãy rời đến khu vực khác ngay.
Người Nhện có vẻ đang tiến về tháp Oscorp.
Anh ấy đang bị thương...
...và ta đều không chắc liệu anh có làm được.
Anh ta đã...
...cứu con tôi ở trên cầu.
Troy, họ buộc ta dời đi.
Có gì đó rất kinh khủng
đang tiến về phía Midtown.
Anh vẫn chơi với Mathews,
gã lái cần cẩu ở đại lộ 6 không?
Phải.
Nối máy cho anh ta giúp tôi.
Cảnh sát đang sơ tán dân đấy.
Nối máy cho tôi!
Này, Charlie, gọi cho tôi
Enriquez ở đường 54.
Được rồi.
Angelo, tới đây ngay đi.
Wolski, anh phải tăng ca đấy.
Tất cả cần cẩu ở đường 6...
...hãy hướng trục ra phía đại lộ.
Tạo thành một góc 90 độ.
Người Nhện sẽ cần ta dẫn đường.
Hãy cho anh ấy đường đi gần nhất. Hết.
Coi nào, Paker.
Này.
Bố!
Con phải đưa cho Người Nhện.
Vào xe ngay.
Nó sẽ ngăn con thằn lằn.
Vào xe nhanh lên.
Bố không hiểu đâu.
Bố hiểu.
Bạn trai con là gã đeo mặt nạ đó.
Bố hiểu rồi.
Đưa bố cái này.
Vào xe đi.
Hãy đảm bảo anh ấy được an toàn.
Kích hoạt thiết bị Ganali.
Sẽ phát tán trong hai phút nữa.
Peter Parker đáng thương.
Không mẹ, không cha...
...không có cả bác.
Thật đơn độc.
Cậu ấy không đơn độc.
Sẽ phát tán trong 45 giây nữa.
Này!
Quà từ Gwen.
Tôi sẽ chặn hắn, Peter!
Đi đi!
Phát tán trong...
...30 giây nữa.
Sẽ phát tán trong...
...10 giây nữa.
Không!
Ngài đại úy.
Đại úy!
Con thằn lằn.
Ổn rồi.
Ta đã ngăn được hắn.
Tốt rồi.
Phải đưa bác ra khỏi đây thôi.
Cố lên.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Nhìn cháu này. Hãy ở lại với cháu.
Họ đang tới rồi, được chứ?
Cậu phải...
Cậu phải rời đi trước khi họ tới.
Được chứ?
Cháu không đi đâu hết.
Tôi đã đánh giá sai cậu, Peter.
Thành phố này cần cậu.
Đây.
Cậu sẽ cần cái này.
Cậu sẽ có nhiều kẻ thù.
Mọi người sẽ bị tổn thương.
Những người gần cậu nhất.
Nên tôi muốn cậu hứa một điều, được chứ?
Đừng làm liên lụy tới Gwen.
Hứa với tôi đi.
Cậu hứa chứ?
Sự yên bình...
...đã trở lại với thành phố New York.
"Dường như...
...loại thuốc giải được phát tán từ...
...tháp Oscorp, đã chống lại được
chất độc sinh học đó.
Những công dân của Manhattan
giờ có thể yên tâm...
...vì kẻ được cho là cầm đầu...
...vụ khủng bố này,
tiến sĩ Curtis Connors, đã bị bắt.
Chúng ta sẽ được John Niles...
...báo cáo tình hình trên đường phố Manhattan vào lúc này.
John, anh đã thấy điều gì?
Cháu yêu, ổn rồi.
Mọi chuyện ổn rồi.
Ổn cả rồi.
Một đêm vất vả.
Tất cả sẽ ổn thôi.
Anh đã ở đâu?
Chào!
Bố em mất rồi.
Họ đã tổ chức tang lễ.
Họ bắn...
...đại bác và đọc điếu văn.
Hai giáo viên của trường đã tới.
Và Flash cũng tới.
Mọi người đều ở đó, trừ anh.
Anh không thể làm thế.
Không thể.
Anh xin lỗi, anh không thể...
Anh đang nói gì vậy?
Anh không thể gặp em nữa.
Anh không thể.
Bố đã bắt anh hứa, phải không?
Phải tránh xa em, để em được an toàn.
Cô bé...
...xinh quá.
Vâng.
Bác Ben cũng bảo thế.
Cháu đã thổ lộ với con bé chưa?
Tại sao?
Cháu không thể.
Cháu chẳng tốt đẹp gì.
Peter Parker, nếu chỉ dùng một từ
để nói về cháu, thì đó là "Tốt".
Nếu có ai ý kiến gì...
...cứ bảo họ đến gặp bác.
Peter, bác biết gần đây...
...mọi chuyện rất khó khăn...
...và bác xin lỗi về điều đó.
Bác nghĩ bác hiểu
cảm nhận của cháu hiện giờ.
Từ khi còn là một cậu bé...
...cháu đã phải sống
với rất nhiều khúc mắc.
Phải, nhưng hãy nghe ông già này nói:
Chính những thứ đó sẽ dẫn đường.
Chúng tạo nên...
...con người chúng ta.
Và nếu có ai đáng được chọn cho những điều vĩ đại,
thì đó là con đấy, con trai.
Con nợ thế giới này tài năng của mình.
Con chỉ cần biết cách
để sử dụng nó thôi.
Và hãy nhớ, dù chúng có đưa con tới đâu...
...chúng ta vẫn sẽ luôn ở đây.
Vậy nên hãy về nhà đi, Peter.
Con là anh hùng của ta.
Và ta yêu con.
Thế nào, Paker?
Thế nào rồi?
Chào. Mọi chuyện thế nào?
Đi mau lên nào!
Áo đẹp đấy!
Phải.
Gã này thật điên rồ.
Nhưng bọn con gái lại thích.
Coi nào, các em, có nghe thấy tiếng chuông chưa.
Vào lớp mau.
Tôi biết một giáo sư từng nói với sinh viên rằng...
...chỉ có 10 cốt truyện cho mọi tác phẩm.
À, tôi ở đây để chứng minh ông ấy đã sai.
Chỉ có một mà thôi.
"Tôi là ai?"
Trò Parker!
Lại đến muộn.
Ít nhất thì vẫn còn trông cậy được vào cậu.
Xin lỗi, cô Ritter, sẽ không tái phạm nữa đâu, em hứa.
Đừng hứa những điều cậu không làm được.
Phải, nhưng chúng là những điều tuyệt nhất.
Được rồi, cả lớp, mở sách ra.
Bắt đầu từ trang 1.
Chào, tiến sĩ!
Ông đã nói với thằng bé chưa?
Nói gì?
Ông đã nói cho thằng bé sự thật về cha nó chưa?
Chưa.
À, rất tốt.
Vậy hiện giờ...
...cứ để như thế đi.
Hãy để thằng bé được yên!