Động Phim - Cave Subbing Team
Trân Trọng Giới Thiệu
♪ Imagine me and you, I do ♪
♪ Anh đang tưởng tượng về anh và em ♪
♪ I think about you day and night, it's only right ♪
♪ Anh nghĩ về em cả ngày lẫn đêm ♪
♪ To think about the girl you love ♪
♪ Nghĩ về người con gái anh yêu ♪
♪ And hold her tight ♪
♪ Và ôm cô ấy thật chặt ♪
♪ So happy together ♪
♪ Thật hạnh phúc khi được bên nhau ♪
♪ I can't see me loving nobody but you ♪
♪ Anh chẳng thể yêu ai khác ngoài em ♪
♪ For all my life ♪
♪ Trong suốt cuộc đời này ♪
♪ When you're with me, baby ♪
♪ Khi em đến bên anh ♪
♪ The skies will be blue ♪
♪ Bầu trời trở nên rực rỡ ♪
♪ For all my life ♪
♪ Trong suốt cuộc đời này ♪
♪ Me and you and you and me ♪
♪ Anh và em, em và anh ♪
♪ No matter how they tossed the dice, it had to be ♪
♪ Cho dù định mệnh có sắp đặt thế nào ♪
♪ The only one for me is you and you for me ♪
♪ Thì người con gái duy nhất dành cho anh chính là em ♪
♪ So happy together ♪
♪ Thật hạnh phúc khi được bên nhau ♪
.: MINIONS :.
Minion.
Minion đã xuất hiện trên hành tinh này trước chúng ta rất rất lâu.
Chúng có rất nhiều tên.
Dave, Carl, Paul, Mike.
Ồ, đó là Norbert.
Cậu ta hơi ngốc.
Mỗi đứa một vẻ, nhưng
chúng đều có chung một mục tiêu.
Đó là được phục vụ vị chủ nhân ti tiện nhất.
Chủ nhân!
- Chủ nhân!
Làm cho vị chủ nhân hạnh phúc
là mục tiêu sống của chúng.
Nhưng nói thế không có nghĩa là
chúng không có niềm đam mê khác.
- Ê, nhìn nè. Là chuối đấy.
- Dịch ra nào.
Tớ biết. Nó là chuối đó.
Ha-hah-ha.
Ngon lắm.
Hả?
Tìm kiếm một vị chủ nhân thì dễ.
Nhưng mà giữ được vị chủ nhân đó
mới là điều đáng bàn.
Tớ không... Á!
Không, việc đó thật chẳng dễ dàng đối với chúng.
Nhưng chúng không bao giờ bỏ cuộc.
Thời kỳ Đồ Đá bắt đầu...
cũng là lúc xuất hiện loài mới.
Loài người rất khác khủng long.
Họ thấp hơn, nhiều lông hơn,
và vô cùng thông minh hơn nhiều.
Minion ngay lập tức ngưỡng mộ con người,
và giúp đỡ con người hết sức có thể.
Ồ, không, không.
Đây. Dùng cái này nè.
- Hả?
- Đúng. Dùng để đập.
Tội nghiệp con người.
Quá nhẹ dạ, quá yếu ớt.
Và, quá ngon lành!
Việc tìm kiếm chủ nhân đã đưa Minion góp mặt
trong những thời khắc mang tính lịch sử nhất của văn minh nhân loại.
Anubis!
Ai Cập cổ đại chứa đựng triển vọng vĩ đại.
Được rồi! Bánh kếp!
Nhưng nó không tồn tại được lâu.
Hừm. Úi!
Á!
Thời kỳ Tăm Tối thực ra khá là vui.
Vị chủ nhân mới của chúng có xu hướng
tiệc tùng suốt đêm, và ngủ suốt cả ban ngày.
E hèm.
Yoo-hoo.
[CHÚC MỪNG SINH NHẬT 357 TUỔI]
Ối!
Nhưng cuối cùng, bữa tiệc nào cũng phải tàn.
Chúng đổi hết vị chủ nhân này sang vị chủ nhân khác.
Nhưng có vẻ chúng không bao giờ tìm được một người phù hợp hoàn hảo.
Một vị chủ nhân đặc biệt còn khiến chúng thất bại thảm hại.
Hả?
Các Minion chẳng còn lựa chọn nào
ngoài việc phải tiếp tục lên đường.
Ôi.
Coi kìa.
Và rồi, khi mà dường như mất hết hy vọng,
chúng tìm được một nơi bí ẩn.
Các Minion đã được an toàn!
Nhiều năm trôi qua, các Minion đã tự tạo nên nền văn minh của chúng.
Chúng thực sự có được một cuộc sống tự do tự tại.
Nhưng có gì đó không ổn.
Trong thâm tâm chúng cảm thấy trống rỗng.
Không có chủ nhân, chúng sẽ mất đi lẽ sống.
Chúng trở nên mất phương hướng và chán nản.
Nếu chuyện này tiếp diễn lâu hơn nữa,
Minion sẽ bị diệt vong.
Nhưng có một Minion không đánh mất chính mình
đã lên kế hoạch.
Tên cậu ấy là Kevin.
Cậu rất hào hứng chia sẻ ý tưởng với bộ tộc.
Cậu đã chuẩn bị suốt nhiều ngày, nhiều tuần,
thậm chí hàng tháng trời.
Nhưng giờ cậu đã sẵn sàng.
Hỡi anh em!
Kevin sẽ rời khỏi hang động...
...trở lại thế giới bên ngoài,
và sẽ không trở lại cho đến khi tìm được cho bộ tộc...
vị chủ nhân bất lương vĩ đại nhất.
Nhưng cậu ấy cần trợ giúp.
Tớ!
Tớ sẽ đi.
Bob tha thiết được đi,
nhưng Kevin cảm thấy cậu ấy không đủ khỏe...
cho chuyến hành trình nguy hiểm phía trước.
Ừm, không. Có Minion nào khác không?
Tớ. Chọn tớ đi.
Tớ! Chọn tớ đi!
Tớ!
Tớ sẽ đi.
May mắn là, đã có người tình nguyện.
Stuart! Lên nào!
Hả? Tớ, tớ á?
Ồ, cảm ơn.
Thực lòng thì, Stuart không biết cậu ấy được chọn làm gì...
Hả! Tại sao chứ?
...nhưng cảm thấy rất vui vì mọi người cổ vũ nhiệt liệt.
Cảm ơn các cậu.
Ừ.
Stuart, Stuart.
Còn ai nữa không?
Tớ!
Tớ khỏe mà.
Nhìn này.
Thấy chưa?
Ối!
Thôi được rồi.
Còn ai nữa không?
Kevin.
Chọn tớ đi mà.
Đi mà. Chọn tớ đi, Kevin.
Lên đây nào.
Cuối cùng, nhờ năng lượng và nhiệt huyết của Bob,
nhưng hầu hết là do không ai tình nguyện,
nên Kevin đã đổi ý.
- Kumbaya!
Kumbaya!
Sếp tổng! Sếp tổng!
Bộ tộc chào tạm biệt họ.
Kevin đã cho họ thứ mà họ đã đánh mất từ lâu.
Đó chính là hy vọng.
Kevin!
Bob!
Này, Tony! Bảo trọng nhé.
Tom, ở nhà mạnh khỏe nhé.
Chris, hẹn gặp lại.
Này, Bob. Đi thôi nào.
Ôi. Đi đây.
Sếp tổng! Sếp tổng!
Tạm biệt.
Kevin cảm thấy kiêu hãnh.
Cậu sẽ trở thành vị anh hùng của bộ tộc.
Stuart thì hầu như là thấy đói.
Cậu sẽ ăn quả chuối này.
Còn Bob...
Bob thấy lo cho chuyến hành trình phía trước.
Ah. Được rồi.
Được rồi. Không sao.
Đi tìm sếp tổng thôi.
Đúng rồi đó, Bob.
Đi thôi.
Và chúng lên đường.
Lên đường đi tìm vị chủ nhân mới!
Nhanh nào, Bob.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
Hả? Kevin!
Hả?
- Đói à?
- Có thức ăn không?
Chả có gì bỏ bụng cả.
Hả? Chuối!
Ừm, Stuart? Gì thế?
Chuối. Chuối kìa!
- Eo! Eo! Stuart!
- Thức ăn.
Dừng lại!
Bob! Thôi ngay!
Hả? Ồ!
Đất liền!
Bob!
Hả?
New York, năm 1968
Cuối cùng cũng có một cái tên bạn có thể TIN TƯỞNG!
NIXON
Bộ này được không?
- Ừm, không, không.
- Không, không.
Chả có mắt thẩm mỹ gì cả.
Không, không, không!
Khó tính thế.
Stuart...
A!
- Ồ, nhìn kìa!
- Whoa!
Nhìn kìa!
- Hòa bình!
- Vì tình yêu, phản đối chiến tranh!
Hòa bình và tình yêu!
Boo-ya!
Boo-ya! Boo-ya!
Nè, nè.
Kashmiri?
Boo-ya!
Boo-ya! Boo-ya!
Ồ.
Chuối kìa!
- Này! Này, taxi!
- Này, này!
Ôi.
Này, này, này, này!
Chuối! Này, này!
Stuart! Ê, này!
Bob đâu rồi?
Kevin!
Bob!
Ồ. Bello!
Hử? Ồ.
A! Bob!
Hử? Whoa!
Quần ống loe và áo nhuộm màu nữ đang giảm giá.
Xin mời ghé thăm gian hàng bốt cao cổ và váy ngắn.
Bob!
Bob ở đằng kia. Đi thôi.
Xin lỗi. Cho đi qua.
Được rồi.
Cậu tìm bên phải.
- Tớ tìm bên này.
- Hả?
Bob!
Trung tâm xin phép được đóng cửa.
Này, làm cái gì thế?
Bob!
Trả lại tôi đây!
Kevin!
Tớ ở đằng này.
Ồ. Ồ.
A.
Hử?
Này, ha ha.
Các bạn à?
Các cậu đây rồi. Các cậu đều ở đây, bạn của tớ.
Ôi.
Ôi. Này!
Này, bạn tớ.
Không ư? Ồ.
Bob! Bob!
Ôi. Cậu đây rồi.
- Cậu sao vậy?
- Không có gì.
Ôi.
Tim.
Ồ! Tim của tớ!
Cảm ơn! Hửm?
Ồ không! Họ đóng cửa rồi.
Ê. Nhìn nè.
Boing, boing.
Lên đây đi.
- Bật lên xem nào, Stuart?
- Đây.
A! Xem phim này không?
[Vị Thánh]
Ừm, không.
Kênh khác đi.
Rồi, được rồi, để chuyển.
[Cô vợ phù thủy]
Ồ. "Trò chơi hẹn hò."
Được đấy. Xem thôi.
Chào mừng trở lại với Trò chơi hẹn hò!
Vậy, Jennifer...
...cô đã quyết định được
mình sẽ hẹn hò với ai trong số 3 chàng trai này chưa?
Là Bob?
Yeah! Cố lên, Bob!
Hay Kevin?
Tớ kìa. Kevin!
Hay sẽ là Stuart?
Oh. Chuẩn rồi, Stuart!
Trời ơi! Khó quá. Ai cũng dễ thương.
Ừm, tôi nghĩ mình sẽ chọn...
Đừng ai hoảng loạn nhé, được rồi.
Thôi nào Stuart.
VNC!
Bạn đang xem Kênh Truyền hình Ác nhân tuyệt mật.
Nếu bạn tiết lộ cho ai biết thì cứ liệu hồn.
Hả! Đừng chuyển kênh.
Được tài trợ bởi Hội nghị Ác nhân,
trong suốt 89 năm liền,
là nơi...
tập trung tội phạm khắp thế giới!
Sếp tổng. Chúng ta sẽ tìm được sếp tổng ở đó.
Tham dự các bài diễn thuyết từ các ác nhân nổi tiếng,
[LÀM THẾ NÀO ĐỂ TRỞ NÊN XẤU XA]
liên hệ với thế giới ngầm,
và lần đầu tiên có sự góp mặt của...
Scarlet Overkill!
Xấu xa.
Cực kỳ xấu xa.
Thiên tài tội phạm!
Này, phụ nữ cũng phải kiếm sống chứ!
- Tránh ra đi, các anh!
- Tránh ra nào.
- Thị trấn có một tên xấu xa mới...
- Xin lỗi.
...và đó là phụ nữ!
Tội ác không phải là sự dũng mãnh!
Nó là sự nóng bỏng!
Xin mời ghé thăm Hội nghị Ác nhân cuối tuần này.
Duy nhất tại số 545 Đại lộ Orange Grove
ở Orlando, Florida.
Không gì sánh bằng thú vui phạm tội.
- Ồ! Hội nghị Ác nhân, Orlando.
- Whoo-hoo!
Bello! Ừm, Orlando?
Hừ. Bất lịch sự thật.
Xin chào, ừm... Orlando?
Ồ, xin chào, Papagena. Em thật là xinh đẹp.
Cậu biết Orlando ở đâu không?
- Ừm. À, được rồi. Cảm ơn bé con!
- Bái bai!
- Hướng đó.
- À.
Tới Orlando thôi!
Ah!
Papagena!
Này, Stuart lại đây coi.
Oh, yeah! Tuyệt!
Tình yêu ngập lối, ông anh!
Ah!
Không, không, Kevin.
Để tớ. Tớ làm cho coi. Cậu cứ ở đó.
Hừm.
Ha-ha-ha...
"Không, không. Để tớ. Tớ làm cho coi. Cậu cứ ở đó."
Này! Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Đằng này! Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại!
Nè! Ngon thì làm đi.
Ơ...
Ôi, Walter, nhìn nè!
Mấy con tiểu yêu này cũng tới Orlando nè!
Ừ, anh thấy rồi!
Này, Walter Junior!
Gì vậy?
- Tina.
- Xin chào!
- Binky.
- Mmm, mmm.
Chúng ta cho mấy anh bạn này quá giang nhé?
Yay! Bạn mới!
Tất cả lên tàu Tốc hành Nelson nào!
Cậu, một mắt! Cậu ngồi cạnh tớ!
Được rồi.
Stuart!
Thật may là bọn tôi tới trước khi có lũ gàn dở nào đó cho các cậu đi nhờ xe.
Ai ăn táo không?
Ah, ah! Ooh, ooh!
Táo.
Cậu nữa này!
Đang tuổi ăn tuổi lớn
phải ăn cho khỏe.
Vâng. Cậu muốn không?
Có, yeah!
Cảm ơn, anh bạn!
Được rồi! Ai muốn duỗi chân đứng dậy đi dạo nào?
- Tuyệt!
- Có, con muốn, con muốn!
- Thích quá.
- Các cậu cứ ở đây, bọn tôi quay lại ngay.
Được rồi, nhà Nelson, hành động thôi!
[NGÂN HÀNG]
Đi, đi mau!
Ngon lành cành đào.
Lại lên đường nào.
Bố ơi! Chúng ta có khách kìa!
Tại con làm reo chuông báo động. Con thật tệ quá!
Này, ai cũng mắc sai lầm mà, cục cưng.
Con vẫn đang học hỏi mà.
Hả! Cái gì thế?
- Bố nói đúng đấy, Tina.
- Nạp đạn.
Làm kẻ xấu giỏi không phải chuyện một sớm một chiều.
- Nạp đạn!
- Con rồi sẽ giỏi thôi.
Nó tắc rồi!
Hử?
- Đưa tớ.
- Không.
- Đưa tớ. Đưa tớ!
- Không. Không.
Được rồi, vừa rồi ai làm thế?
- Ừm... Stuart!
- Hả? Tớ á?
Cú đó quá tuyệt!
Cảm ơn!
Đưa tớ. Đưa đây cho tớ.
Này, mấy anh bạn, chúng ta nói chuyện riêng tư chút được không?
Sao các cậu lại tới Orlando?
Thôi nào. Các cậu có thể kể cho bọn tôi.
Các cậu định tới Hội nghị Ác nhân phải không?
Hội nghị Ác nhân.
Úi chà! Nhiều kẻ xấu trong xe quá.
Vui thế cơ chứ!
Biết ngay mà. Tôi biết ngay các cậu là kẻ xấu mà. Đúng không, em yêu?
Thế giới nhỏ bé thật!
Hi vọng chúng ta không phải kẻ thù.
Binky! Bố nói đùa thôi!
Đúng là trẻ con.
Yay.
Mọi người. Sếp tổng!
Đi chào đón chủ nhân nào!
Chủ nhân! Chủ nhân!
Để chủ nhân phát biểu.
Lúc nào tới Orlando,
tớ sẽ xin tất cả chữ ký của các ác nhân tớ hâm mộ.
Dumo võ sĩ Sumo!
Chủ nhân!
Ồ, Kevin, cậu không muốn làm việc cho ông ta đâu.
Ông ta đã ăn thịt người hầu trước của ổng đấy.
Ừ...
Frankie Mỏ Cá.
Ông ta sống dưới biển.
- Chủ nhân?
- Ờ...
Cậu thở được dưới nước không?
Ừm, chắc được.
Ôi, ôi, ôi!
Nhìn cô ấy kìa!
Scarlet Overkill!
Siêu ác nhân ngầu nhất từ trước tới giờ!
Hồi trước cô ấy cũng bình thường,
đeo niềng răng, tết tóc.
Nhưng đến năm 13 tuổi, cô ấy đã
dựng nên một đế chế tội ác!
Nếu tớ mà là Minion,
thì tớ sẽ phục vụ cho người như thế!
Ồ. Scarlet Overkill.
Chúng ta tới rồi đây!
Orlando xinh đẹp!
Yeah! Chúng ta tới rồi!
Orlando!
[CỬA HÀNG MỒI CÂU]
Mọi người, xem nè!
Chào mừng tới Cửa hàng Mồi câu của Billy Bob.
Tôi giúp gì được đây?
Vâng, xin chào. Ừm...
Chúng tôi tới đây để...
không gì sánh bằng thú vui phạm tội.
[BÃI ĐỖ XE]
Whoo-hoo!
Hội nghị Ác nhân!
[THÍCH CƯỚP CỦA]
NEW YORK
Được rồi! Chúng ta tới nơi rồi.
Chính là chỗ này đây!
Tôi thực sự muốn nói điều này, và đó là thật lòng.
Tôi rất cảm kích các cậu đã...
giúp tôi xử lý mấy tên cớm. Thật đấy!
Bố ơi! Frankie Mỏ Cá kìa.
Con có thể ngửi thấy mùi của ông ấy từ đây!
Junior!
Lấy máy quay ra đây!
Chúc các cậu may mắn nhé!
Hy vọng các cậu tìm được thứ mình mong muốn!
Tạm biệt!
Hội nghị Ác nhân!
Yeah!
Whoo!
[Chào mừng tới HỘI NGHỊ ÁC NHÂN 1968]
Được rồi!
Ồ!
TIA ĐÓNG BĂNG
[LẦN ĐẦU TIÊN BÁN RA THỊ TRƯỜNG]
Có tài năng xấu xa gì không?
[CHUYÊN VIÊN TÌM KIẾM TAY SAI]
Không tệ.
Còn cậu? Có tài năng xấu xa gì không?
Ừm...
Bello! La, la, la!
La, la, la!
Được không?
Đó đâu có xấu xa hay là tài năng gì.
Bello!
Ha-ha!
Không à?
Xin lỗi! Nhưng ta không tìm kiếm người hầu nữa,
vì ta, Giáo sư Flux, đã phát minh ra...
máy du hành thời gian đầu tiên trên thế giới!
Mỗi lần ta du hành đến tương lai,
ta đều đem ta của tương lai về giúp mình.
Xin chào!
Ồ.
Đem nó ra đằng kia,
Giáo sư Flux của hai tuần sau.
Cậu thấy đấy, tôi cần giúp đâu.
Ôi, thôi xong. Chúng ta giết bản gốc rồi!
Làm ơn!
Eh...
PHÁ KHÓA KÉT SẮT
[CHỈ TRONG MỘT PHÚT]
Hội nghị Ác nhân xin được giới thiệu nhà diễn thuyết chủ chốt,
Scarlet Overkill!
Siêu ác nhân nữ đầu tiên của thế giới!
- Sẽ xuất hiện ngay bây giờ tại Hội trường H!
- Bob! Stuart! Các cậu! Này!
Các cậu! Đi thôi! Là Scarlet đó!
- Scarlet?
- Đi thôi. Đi thôi.
Kevin!
Các bạn đã sẵn sàng chào đón...
Yeah!
...Scarlet Overkill!
Làm kẻ xấu không phải thật tuyệt sao?
- Scarlet! Scarlet! Scarlet!
- Đúng thế!
Whoo! Whoo! Whoo!
Whoa.
Whoo-hoo!
Quá đã!
Yeah!
Whoo! Whoo! Whoo!
Wow! Xin cảm ơn!
Scarlet! Scarlet!
Cảm ơn các bạn rất nhiều!
Được rồi.
Ah.
Khi tôi mới bắt đầu, mọi người nói rằng phụ nữ...
không bao giờ có thể cướp ngân hàng
giỏi bằng đàn ông.
Thời thế đã thay đổi rồi!
Anh yêu em, Scarlet!
Hãy nhìn những khuôn mặt ở ngoài kia xem!
Chúng ta thật khác biệt!
Nhưng chúng ta có một điểm chung.
Chúng ta sinh ra đều có chân chèo!
Không phải à? Chỉ có tôi thôi à? Được rồi.
Chúng ta đều có những ước mơ to lớn!
Và chúng ta sẽ bất chấp tất cả
để biến chúng thành sự thật!
Đã có ai từng mơ...
được làm việc cho vị siêu ác nhân vĩ đại nhất mọi thời đại chưa?
Yeah!
Whoo-hoo!
Liệu tôi nói rằng...
tôi đang tìm kiếm phụ tá mới thì sao nhỉ?
Này, chủ nhân đó!
Cơ hội của chúng ta đây rồi.
Tôi thực sự tin rằng ngoài kia...
có một ác nhân có khả năng
làm nên những điều vĩ đại.
Và rất có thể đó chính là một trong số các bạn.
Whoa!
Mặc dù đừng có tự huyễn hoặc bản thân.
Thực sự thì người làm được việc đó chỉ có thể là...
Kevin và các bạn Minion của cậu ấy!
- Hả? Nhưng... Nhưng...
- Xấu xa gấp 10 lần...
với kích thước chỉ bằng một nửa.
Tôi thực sự thấy kinh hoàng.
Hãy lắng nghe Kevin.
Cậu ấy đã cứu bộ tộc của của cậu ấy!
Kevin! Kevin! Kevin!
- Kevin! Kevin! Kevin...
- Này! Kevin. Này. Này!
Á!
Vậy ta nên làm như thế nào đây?
Ồ.
Các bạn có thấy viên đá rẻ tiền này không?
Ai cướp được khỏi tay tôi thì
sẽ được trở thành thuộc hạ.
Chẳng phải vấn đề gì to tát, dễ ợt ấy mà.
Ừm...
Nào! Đừng sợ.
Cứ lấy viên đá và kiếm được việc! Nhanh nào!
Ồ, được thôi.
Kiếm cơ hội làm việc cho chủ nhân thôi nào!
Công việc này là của ta!
Ooh!
Nhẹ tay với tôi thôi nhé.
Úi!
Trang phục đẹp đấy!
Ha!
Uh...
Quá đã!
Tim? Tim!
Uh...
Ôi, không, Bob!
Ah! Tim! Tim!
Không ai đủ trình ư?
Bob!
Lấy được rồi! Lấy được rồi!
Ah!
Bài phát biểu của tôi không đủ cảm hứng
để ai đó đứng lên và chứng tỏ bản thân mình xứng đáng à?
Cả một đống ác nhân và tôi vẫn giữ con gấu.
Gấu nhồi bông! Sao tôi lại cầm con gấu thế này?
Ai giữ viên hồng ngọc?
Wow! Ai...
Các cậu là ai, hả những chàng hiệp sĩ trong bộ denim sáng chói?
Tôi là Kevin, đây là Stuart.
- Đây là Bob.
- Minion!
Không thể tin được!
Xin chú ý! Những sinh vật mà bạn không ngờ rằng
chúng sẽ giành được chiến thắng!
Mọi người, xin ra mắt phụ tá mới của tôi. Minion!
Kumbaya! Kumbaya! Kumbaya!
Kumbaya!
Này! Tôi quen mấy cậu đó!
Tôi đã cho họ quá giang!
Whoo-hoo!
Whoo-hoo-hoo!
Thắt dây an toàn vào mấy nhóc!
Điểm dừng kế tiếp, Anh Quốc.
Oh...
Bello?
Xin chào, Kevin! Hả?
Chủ nhân á? Ở Anh Quốc?
Không, có chủ nhân đây rồi!
À, ừ... Bello, Kevin?
Cậu nói là Anh Quốc?
Ừ... Chủ nhân?
Scarlet Popapil. À.
Bello? Bello!
Cúp máy rồi. Bello?
Ái chà!
Ah!
Đây! Để ta đỡ.
Nhân tiện, ta thích con gấu của cậu lắm.
Herb! Anh yêu!
Yêu quá đi chứ!
Chuyến đi thế nào?
Em có xấu xa không?
- Cực kỳ xấu xa.
- Ồ.
Có một chú chim nhỏ gửi tới hôm nay nè.
Anh nhớ em!
H.
Anh gửi đó. Anh là "H."
Và cũng chẳng có chú chim nào.
Là anh đó.
Herb, thật lòng là em muốn đào mộ
William Shakespeare lên
để ổng có thể thấy thế nào mới là văn chương.
Em thích lắm.
Văn chương bay bổng vậy là vì anh yêu...
Em cũng yêu...
Ôi, tình yêu!
Oh! Oh, ah.
Mấy nhóc, lại đây nào.
Đây là chồng ta, Herb.
Là nhà phát minh, đại thiên tài, cũng là tay cáo già.
Herb, đây là lính mới.
Kevin, Stuart, và cái cậu bé nhỏ dễ thương kia là Bob.
Ồ, Bello!
Được lắm! Các cậu thật bé nhỏ và vàng kè.
Và ta thích lắm!
Dễ thương lắm, anh bạn!
Ah, ah.
Whoa!
Choáng ngợp nhỉ?
Chỉ là mấy thứ vớ vẩn ta ăn cắp
để lấp đầy chỗ trống thôi.
Whoa!
...đàn ukulele siêu ngầu!
Xem thử cái lon này.
Chúng ta đánh cắp nó bởi vì
cuối cùng cũng có người...
thể hiện tình yêu đối với súp của ta trên tranh.
- Wow!
- Ooh!
Được rồi, nghe đây!
Đến lúc bắt tay vào việc rồi.
Các cậu biết đây là ai không?
Ừm... con gián?
Đây là Nữ hoàng Elizabeth,
người cai trị Anh Quốc.
Ôi, ta yêu Anh Quốc. Từ âm nhạc đến thời trang.
Ta thực sự đang nghĩ đến việc thôn tính nó vào một ngày nào đó.
Ooh! Hào hứng quá!
Dù sao thì cái bà da xanh xao này
đang cai quản nó.
Ta là fan cứng của bà ấy,
ngưỡng mộ công việc của bả.
Và ta thực sự khao khát vương miện của bà ta.
Đánh cắp cho ta chiếc vương miện
rồi tất cả ước mơ của các cậu sẽ trở thành sự thật.
Được kính trọng! Quyền lực!
Chuối!
Whoo-hoo-hoo-hoo!
Ha!
Henry!
Đường tới Anh Quốc là...
Ah!
Đưa đây.
Anh Quốc... hướng này!
Tiến lên!
Chờ tớ với! Chờ tớ với!
Oh, uh...
Hừm. Đây là đâu vậy?
Heh. Đằng kia kìa.
- Wow!
- Whoa.
Ooh-la-la.
Không! Ôi, không.
Đừng lại gần nó quá, các cậu.
Khi nào hoàn thiện,
nó sẽ là vũ khí tối thượng của ta.
Nhưng bây giờ, nó đang bị rò rỉ bức xạ.
Các cậu tới đây để lấy các đồ chuyên dụng.
Whoa!
Bob, Robert, Bobby, cậu nhóc của ta.
Cậu sẽ được bồ đồ co giãn của ta.
Wow!
Kevin, Kev-bo,
Seventh Kevin,
cậu là chủ nhân vinh dự của
khẩu súng dung nham của ta.
- Hả?
- Cục cưng này sẽ bắn ra dung nham thật.
Ooh!
Chất nhỉ?
Và cuối cùng, Stu. Stu-art,
Stu-perman, Stu Cơ Bắp.
Ta sẽ cho cậu phát minh ngầu nhất của ta.
Oh.
- Mũ thôi niên!
- Ồ.
Ừm...
Cậu có thể dùng nó thôi miên bất cứ ai.
Bất kỳ ai!
Ôi, các cậu trông tuyệt quá!
Ta cảm thấy mình như một bà mẹ tự hào cùng ba
cậu con trai bảnh bao, xấu xa.
Uh, Scarlet, Scarlet. Có gì đó không ổn.
Không, không. Đừng nói gì cả.
Ta không hiểu đâu.
Muộn rồi. Các cậu đã có một ngày dài,
chắc mệt lử cả rồi.
Boing, boing, boing,
boing, boing...
Wow! Mấy nhóc này cứ như mấy con choi choi vậy!
Có lẽ để ta kể chuyện cho dễ ngủ nhé?
Ha-ha!
Được không, Bob?
Bob. Bob! Bob!
Ồ! Kể chuyện à?
Ý hay đấy!
Anh sẽ đi lấy ít bánh quy và sữa ấm.
Sẽ vui lắm đây!
...kể truyện.
À, ừ, để ta kể cho nghe câu chuyện thật hay nhé.
Ngày xửa ngày xưa, có ba chú lợn con.
Một ngày định mệnh, ba chú lợn con chạm trán một con sói to lớn, xấu xa...
...nó có một bất ngờ cho chúng!
Con sói đề nghị ba chú lợn và bạn bè...
làm việc cho nó.
Tất cả sẽ vô cùng hạnh phúc!
Ba chú lợn con chỉ việc phải...
đánh cắp một chiếc vương miện nhỏ...
mà con sói xinh đẹp khao khát...
kể từ khi nó là một con sói con ăn mày nghèo xơ xác,
không được yêu thương và bị ruồng bỏ.
Nhưng có chiếc vương miện có nghĩa là
nó là một nàng công chúa,
và mọi người thì đều yêu công chúa!
Thế nên con sói sai ba chú lợn con đi đánh cắp.
Nhưng những chú lợn con không vượt qua được thử thách.
Nhiệm vụ của chúng thất bại.
Thế là con sói nổi cáu,
và thổi bay chúng ra khỏi bề mặt Trái Đất!
Yo, po, po!
Hết chuyện.
Chúc ngày mai đi đánh cắp chiếc vương miện may mắn nhé, những chú lợn con.
Ta biết các cậu không làm ta thất vọng đâu mà.
Ừm.
Tháp Luân Đôn - Luân Đôn
Được rồi.
[TÒA NHÀ TRƯNG BÀY VƯƠNG MIỆN NỮ HOÀNG]
Đi lấy vương miện cho Scarlet thôi.
Cho hỏi nhà vệ sinh ở đâu?
À, cảm ơn.
Bello.
Ừm... Làm ơn bán 3 vé...
Trẻ em phải có người lớn đi kèm.
Biến đi, bọn nhãi ranh!
Ồ.
Ừm.
Ooh...
Oh, la...
Stuart, hướng này.
Mấy vé?
Làm ơn...
Chúc quý khách vui vẻ.
Cảm ơn!
Làm gì có chỗ nào gần Công viên Hyde!
Bob là chú cậu.
Huh, hmm.
- Hướng này.
- Được rồi.
[KHÔNG ĐƯỢC VÀO]
Được rồi. Vào được rồi.
Huh? Ah!
He-hey.
Được rồi. Đi thôi.
Này!
Các cậu làm gì ở đây?
Đây là khu vực hạn chế. Giơ tay lên!
Không...
Dừng lại!
Lùi lại.
Yay!
Ah!
Hey, hey, hey, hey, hey!
Bob, Stuart, đi thôi.
Lùi lại. Để đó cho tớ.
Chiếc vương miện kìa. Đi thôi.
Vậy là...
Các cậu đến vì vương miện
của Nữ hoàng phải không?
Thế thì phải bước qua xác ta.
Người Trông Coi Vương Miện!
Á! Này!
Cậu nghĩ chế nhạo người già là hay lắm hả?
Ừm...
Ta đã ở đây hàng thập kỷ,
chỉ để chờ đợi có kẻ tới thử...
đánh cắp kho báu của Nữ hoàng!
Được rồi. Để tớ.
Nói gì cơ? Không quan tâm!
Ôi, không!
Ồ, không, đừng hòng!
Đồ quỷ tha ma bắt!
Chuyện gì thế này?
Nhanh lên, chiếc vương miện.
Theo nó!
Bob, phá đi.
Eh... Hmm.
Wow.
Vương miện.
Vương miện kìa. Mau lên.
Xin chào!
Hả?
♪ Girl, you really got me goin' ♪
♪ You got me so I don't know what I'm doin' ♪
♪ Yeah ♪
Xin chào!
♪ You really got me now ♪
Cỏ kẻ định đánh cắp vương miện!
Bắt lấy chúng! Chờ đã.
Tóm lấy chân nó!
♪ Yeah, you really got me now ♪
Gordon Bennett!
Kevin!
♪ Oh yeah, you really got me now ♪
♪ You got me so I can't sleep at night ♪
Nữ hoàng bị bắt cóc, thưa Trung sĩ!
Thôi chết!
♪ You really got me ♪
Hyah! Hyah!
♪ See, don't ever set me free ♪
♪ I always wanna be by your side ♪
♪ Girl, you really got me now ♪
♪ You got me so I can't sleep at night ♪
Ha! Boo-ya!
♪ Yeah, you really got me now ♪
♪ You got me so I don't know what I'm doin', now ♪
Huh. Hyah! Hyah!
- Chuyện gì thế này?
- Bello!
Ôi Chúa ơi!
- Whoa!
- Ha-ha!
Không!
Đàn ông đích thực không cướp vương miện của phụ nữ!
Hả? Hửm?
Hả?
Ôi, không, không, không!
♪ Oh yeah, you really got me now ♪
♪ You got me so I can't sleep at night ♪
Ối trời đất ơi!
♪ Oh yeah, you really got me now ♪
♪ You got me so I can't sleep at night ♪
♪ You really got me ♪
Yeah!
Tên vô lại! Bắt lấy chúng!
Bắt lấy lũ phá hoại!
[THANH GƯƠM TRONG ĐÁ]
Nhanh lên, bắt lấy nó!
Hả?
Hử? Ồ.
Ôi Thánh Thần ơi!
[THỜI SỰ]
Một trong những truyền thuyết nổi tiếng nhất của Anh Quốc đã trở thành sự thật...
với sự lên ngôi của một vị vua mới.
Bob, có vẻ như là một đứa trẻ hói đầu, bị bệnh vàng da,
đã rút được thanh gươm trong viên đá,
mà tuân theo truyền thuyết,
cậu đã trở thành vị vua mới của đất nước.
Tên oắt con phản bội vàng khè!
♪ Gimme a ticket for an aeroplane ♪
♪ Ain't got time to take a fast train ♪
♪ Lonely days are gone, I'm-a goin' home ♪
Anh Quốc!
Anh Quốc! Anh Quốc!
Anh Quốc! Anh Quốc! Anh Quốc!
Anh Quốc! Anh Quốc...
♪ Got to get back to my baby again ♪
♪ Lonely days are gone, I'm-a goin' home ♪
♪ My baby, just-a wrote me a letter ♪
ÚC - ẤN ĐỘ
♪ Well, she wrote me a letter ♪
♪ Said she couldn't live without me no more ♪
♪ Listen, mister, can't you see I got to get back ♪
♪ To my baby once-a more ♪
♪ Anyway, yeah! ♪
♪ Gimme a ticket for an aeroplane ♪
Bello!
Cắt!
♪ Lonely days are gone, I'm-a goin' home ♪
♪ My baby, just-a wrote me a letter ♪
Này, Bob. Giỏi lắm.
- Kính chào, Đức Vua Bob.
- Ừm...
Chào mừng tới Cung điện Buckingham.
Ừm, không.
Có chuyện gì vậy, thưa Đức Vua?
Nếu có điều gì không hài lòng,
chúng tôi sẽ chỉnh sửa ngay.
Xin ngài cứ nói!
Ồ.
Các bạn!
Các bạn! Các bạn!
Ồ.
E hèm...
Đức Vua Bob!
Đức Vua vạn tuế!
...Bob...
...Đức Vua...
Vậy nên...
Đức Vua Bob!
Oh... Yeah!
♪ People try to put us d-down ♪
Đức Vua Bob! Chờ thần!
♪ Talkin' 'bout my generation ♪
- Wow!
- Whoa!
♪ Just because we get around ♪
Whoo-hoo!
♪ Talkin' 'bout my generation ♪
♪ Things they do look awful c-c-cold ♪
Yee-haw!
Đức Vua Bob!
♪ I hope I die before I get old ♪
♪ Talkin' 'bout my generation ♪
♪ This is my generation, baby ♪
Hửm? Ah!
Vâng, thưa Đức Vua Bob. Ồ.
Đức Vua Bob?
Ôi, Claire.
Ừm, Tiffany.
Yêu mấy cưng quá!
♪ Why don't you all f-fade away ♪
Đánh bóng!
Bọn mi to gan thật!
Scarlet!
Đừng có gọi ta là "Scarlet,"
lũ oắt con phản bội đâm sau lưng!
Dám dùng phát minh của Herb
để cướp vương miện của ta ư?
Anh thấy bị lợi dụng.
Thật sự luôn đó.
Bọn mi đánh cắp ước mơ của ta!
Ta đã định một ngày nào đó sẽ đánh chiếm Anh Quốc!
Sẽ có lễ đăng quang,
và ta sẽ trở thành Nữ hoàng.
Mọi khoảnh khắc đều đã lên kế hoạch kỹ lưỡng.
Ta sẽ mặc một chiếc đầm lấp lánh, rực sáng!
Và những kẻ từng coi thường ta sẽ phải chứng kiến...
mà đổ lệ!
Ta sẽ trở thành một hình mẫu thanh lịch và quý phái!
Vậy mà lũ đầu trọc các ngươi phá tung mọi thứ!
Không, không, không.
Vương miện, dành cho người.
Không, không, không, Đức Vua Bob!
Ngài không thể từ bỏ ngai vàng.
Đâu ra tên cổ hủ thế?
Và chắc chắn là ngài không được trao quyền cho người phụ nữ này.
Đó là luật rồi.
Chủ nhân.
...Chủ nhân.
Tôi xin nhường ngôi cho Scarlet Popapil!
Đức Vua Bob đã chính thức sửa đổi bộ luật,
dọn đường cho Scarlet Overkill
trở thành Nữ hoàng Anh Quốc.
Cô ấy sẽ đăng quang tại Tu viện Westminister lịch sử ở Luân Đôn.
Nếu tôi là người thiếu sự lịch, tôi sẽ nói rằng đây là sự diệt vong của đất nước,
chưa kể là cả thế giới.
Nhưng tôi là người lịch sự nên sẽ giữ mồm giữ miệng.
Nhưng nghiêm túc thì tất cả chúng ta gặp rắc rối to rồi.
- Scarlet!
Tôi không có thời gian để trả lời câu hỏi.
Tôi chỉ muốn cảm ơn các Minion...
đã hết mình thực hiện bổn phận và trách nhiệm.
Các cậu là ba cậu bé vàng...
...mang hình dáng viên thuốc,
và các cậu đã không chỉ đánh cắp Anh Quốc mà còn cả trái tim tôi nữa.
Scarlet, đằng này!
Xin lỗi?
Eh?
Wow! Có nhiều bạn nhỉ! Mừng cho cậu!
Tất cả các cậu sẽ nhận được
phần thưởng xứng đáng.
Xứng đáng.
...xứng đáng!
Whoo-hoo!
Ơ.
Vào đi, vào đi.
Ừm...
Ơ...
Ta không muốn các cậu hiểu nhầm đâu,
nhưng ta ghét bọn mi.
Ta cứ nghĩ ta sẽ nguôi ngoai,
nhưng ta cảm thấy bị phụ bạc.
Ta nghĩ... Đúng, chúng ta phải chia tay thôi.
Và không phải tại bọn mi đâu.
Chờ đã. Đúng là do bọn mi đấy.
100% là do bọn mi.
Không, không.
Thoải mái đi, các Minion.
Cứ thoải con gà mái đi.
Bởi vì đây sẽ là nơi bọn mi sống...
suốt quãng đời vô giá trị còn lại.
Được rồi. Làm thôi!
Nhìn kìa. Là Herb!
Anh bạn "Herb" đẹp trai đó là ai thế?
Không, tên ta là "Blerb."
Ta là chủ nhân ngục tối.
Chuẩn bị cho màn tra tấn đi!
Được rồi, thoải mái chứ?
Không quan tâm. Bởi vì đây là tra tấn.
- Huh.
- Oh. Có sao không?
Không, không.
Ái chà! Khó hơn ta nghĩ đấy.
Sang màn tiếp theo!
Ồ, chào mừng tới Trị trấn Treo Cổ! Dân số là bọn mi!
Ồ.
Whoo-hoo!
Thôi ngay. Thật không chuyên nghiệp gì cả.
Không được cười trong ngục tối.
Ta muốn thấy tiếng la hét và đổ lệ,
hoặc ta sẽ... Chờ đã!
- Này!
- Nghĩ ra rồi!
Ah!
Nhìn nè!
Xin chào!
Xin mời Đức Vua tương lai, Herb Overkill,
lên lầu chuẩn bị cho lễ đăng quang.
Hy vọng hôm nay bọn mi đã học được một bài học.
Và nhân tiện, suốt nãy giờ, là ta, Herb đây!
Ta còn chẳng biết ai tên "Blerb"!
Ừm, Herb...
Oh. Huh.
Còn vài tiếng nữa ta sẽ trở thành Nữ hoàng Anh Quốc.
Tôi biết! Thật là ngột ngạt!
- Cuối cùng ta cũng có được vương miện.
- Vâng.
Đó là tất cả những gì ta muốn.
Ta sẽ vô cùng hạnh phúc.
Nhưng ta hỏi một chút, Fabrice.
Trông mái tóc này có giống trong hình không?
Thưa cô Overkill, mái tóc trong hình chỉ có hai đường gợn sóng!
Thì sao, giờ ông là nhà phê bình nghệ thuật à?
Ta đã vẽ tấm hình đó lúc 5 tuổi!
Biến đi cho khuất mắt ta!
Tạm biệt, Fabrice!
Anh thích ông ta.
Ông ta hài phết.
Vậy em thấy bộ váy thế nào?
Nó tuyệt đẹp. Đón đầu xu hướng.
Thật là Valentino.
Cổ áo trái tim bởi vì em là tình yêu của anh.
Cổ áo cao và phần eo nịt chặt
thể hiện càng đơn giản thì càng bạo lực hơn gấp nhiều lần.
Chất liệu kết hợp giữa vải mỏng và giáp sắt kim loại nặng.
Trang bị đầy đủ vũ trang và sẵn sàng chiến đấu.
Và thứ lấp lánh này là hạt nhân.
Tuyệt. Chỉ còn một việc cần làm nữa thôi.
Phải xinh đẹp trước công chúng.
Mệt ghê.
Anh có phiền không?
Niềm vinh hạnh của anh.
Chặt hơn chút đi, anh yêu.
Nhanh nào, em có thể chịu được.
Bó nữa đi.
Nữa!
Phải thắt đáy lưng ong.
Chóng mặt hoa mắt quá!
Chân em mất cảm giác rồi. Hoàn hảo.
Buộc vào, buộc vào.
Hử?
Ah. Bob! Stuart!
Eh?
[PHỐ CARNABY]
- Ooh! Bello!
- Ooh-ooh!
[NỮ HOÀNG MUÔN NĂM]
Ah! Oh.
Ah. Lối này. Đi thôi!
Hử!
[XIN CHIA BUỒN CÙNG GIA ĐÌNH]
Đi lối khác thôi.
Ah.
- Đi thôi. Nhanh lên.
- Ta quay lại hướng kia được không?
- Eh, eh, Kevin...
- ...Scarlet.
Cậu thấy sao?
Ah! Đúng rồi.
"Xin nối Scarlet."
- He, he!
- Quá đẹp cho chủ nhân rồi. Đi thôi.
Oh.
Ah, okay!
[TU VIỆN]
Hả?
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
Anh yêu em, Scarlet!
Nữ hoàng vẫy tay, nữ hoàng vẫy tay.
Nữ hoàng đang vẫy nè!
Em vui quá đi mất! Thật là hoàn hảo!
Trông ai cũng đẹp.
Ôi! Trông cháu đáng yêu quá!
Tuyệt quá!
Và âm nhạc, ôi!
Ai chơi đàn organ vậy? Bà ấy giỏi đấy.
Phải không? Trông bà ấy cứ như Edna ấy.
- Edna, chơi hay lắm!
- Ai thế? Whoa!
Cảm ơn cha thực hiện nghi thức. Con là fan bự của cha đó.
Lại đây, để con véo má cha!
Ồ, cưng ghê!
Đi, đi, đi!
Á! Đau quá!
Trên đó.
Trên đó á? Thế còn Puchi?
Tạm biệt Puchi đi. Đi thôi!
Chào nhé, Puchi.
Bob. Mau lên.
Stuart!
Aww! Oo-ooh!
Được rồi!
Ơ! Ong...
Người có nguyện sẽ sử dụng quyền lực
để quản lý luật pháp và công lý...
...Popapil!
Oh!
Ah...
Hmm? Ah...
Huh? Uh... Uh...
Thôi ngay!
Ong!
Bằng lòng nhân hậu...
Không, không, không!
Người, Scarlet Overkill...
Yeah!
Hả? Ớ!
Không!
Ừm...
- Đây, nắm lấy tay tớ.
- Đi thôi, Bob.
Tớ bị kẹt rồi.
Ta xin tuyên bố,
Scarlet Overkill,
- Nữ hoàng của Anh Quốc!
- Ôi! Hả?
Kevin!
Hở?
Scarlet! Scarlet, Nữ hoàng của anh?
Ai đó giúp với!
Nhanh nào, nhanh nào!
Đếm đến hai. Một, hai!
Một, hai!
Hử?!
Scarlet! Em không sao!
Nó định giết ta!
Ừm, không...
Các ác nhân, đây không còn là lễ đăng quang nữa!
Đây là lễ hành quyết!
Bắt lấy chúng!
Whoa, Nelly!
Chạy đi, các bạn. chạy đi!
Bọn mi quay lại đây!
Ah!
Vào trong này.
Uh?
Hyah!
Aah!
- Các cậu.
- Kevin.
Mi là của ta!
Stuart, Bob! Ơ...
Nhanh lên, Bob! Nhanh lên!
Úi!
Ồ!
Này! Bắt được một đứa rồi!
Tim!
Hử?
Oh? Aww! Oh!
Uh? Eh?
Tim!
Stuart! Bob!
Hy vọng họ không sao.
Các cậu!
Ra vào cẩn thận.
Ra vào cẩn thận! Ra vào cẩn thận! Ra vào cẩn thận!
Ra vào cẩn thận!
Nó không chạy xa được đâu!
Bọn không trốn được đâu!
Hử?
Chuyện này thì sao?
Sao Nữ hoàng phải đi nha sĩ làm gì?
Để bọc răng.
Heh! Nữ hoàng!
Kể nữa đi, Lizzy!
Uh, uh...
- Bello!
- Ồ!
Là cậu.
Mọi người, đây là anh bạn nhỏ
đã cướp đất nước của tôi.
Và chuyện đó vui chứ hả?
Ừm, Scarlet...
Rồi, rồi, tôi thấy hết trên vô tuyến rồi.
Vô tuyến?
Buổi lễ đăng quang của
Scarlet Overkill đã trở thành thảm họa...
Phắn!
Kevin, Kevin,
ta biết là cậu đang xem.
Cậu nghĩ là bỏ trốn được ư?
Để xem có gì đây nào?
Bello!
- Ôi lạy Chúa!
- Bob? Stuart?
Ta nên giết đứa nào trước nhỉ?
Bob bé nhỏ? Hay Stuart?
Bob! Stuart!
Ta sẽ ra tay đấy, Kevin,
nếu mi không quay lại đây trước khi trời sáng!
Ôi trời!
Không!
Phải cứu các bạn!
Phải tới chỗ Scarlet.
Nó đằng này!
Theo ta!
Ah! Ha-haa!
Ai đây nào?
Uh... Oh!
Oh.
Mạnh nữa đi! Có cái đầu thôi mà.
Ôi, không!
Lối này! Bắt lấy nó!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Không!
Hả?
[KHÔNG NHẤN NÚT NÀY]
[KHÔNG ĐƯỢC GẠT CẦN]
[KHÔNG ĐƯỢC KÉO ĐÒN BẨY!]
Ồ.
Hả?
[KHÔNG ĐƯỢC THỔI VÀO LỖ]
Đã khởi động vũ khí tối thượng.
Kích hoạt trong ba, hai, một.
Bello.
Hả?
...các bạn!
Thế đấy, mấy nhóc!
Mọi chuyện có vẻ không ổn nhỉ.
À, ta giữ con gấu nè.
Tim!
Nơi mi sắp tới không cần nó đâu.
Đó là thiên đàng.
Hả? Uh... Aah!
Biến đi, biến đi!
Ớ!
Hử? Ah!
Bái bai. Nói tạm biệt đi, Bob. Bái bai.
Ha ha ha.
Không phải lo nữa đâu.
Hử?
Oh, whoa!
Chờ đã, cái gì? Sao nó lại...
Cầm hộ em con gấu.
Hử?
Ha ha ha.
An toàn rồi.
- Yippee! Whoo-hoo-hoo!
- Kevin!
- Cẩn thận! Cẩn thận!
- Cẩn thận.
Đó là kế hoạch của mi đấy hả?
Biến bản thân thành mục tiêu to hơn?
- Làm miếng bánh nướng nữa không?
- Có, có.
Hử?
K-K-Kevin? Này!
Kevin kìa!
Whoa!
Á!
Và giúp ta này,
ta không bao giờ muốn nhìn thấy...
cái bản mặt ngu ngốc,
mắt bọ của bọn mi nữa!
- Scarlet! Scarlet! Scarlet!
- Cái gì?
Giỡn mặt nhau hả!
Ôi không, đừng sợ thế chứ!
Whoa!
Và cho mấy quả trứng quái gở bọn mi biết,
bọn mi có thể cảm ơn Kevin
vì điều ta sắp làm đây!
Á! Á!
- Bob! Stuart!
- Các bạn!
Tony!
Tom!
Chris!
Cậu là số một!
- Kevin!
- Các cậu! Hoan hô.
Eo ơi!
Ớ! Aah! Kevin! Kevin!
Đủ rồi đấy! Chuyện này phải chấm dứt ngay!
Kevin!
Đồ đần! Nổ tung vui vẻ nhé!
Em yêu!
Sao phải vội thế?
Phải ra khỏi đây thôi!
Thả bọn ta ra!
Không, không, không, không!
Kevin!
Này. Puchi của cậu này.
Ôi. Puchi!
Kevin...
Hử?
Ha-ha! Whoo-hoo!
Úi!
- Stuart?
- Hừm.
- Bob?
- Ừ?
Được rồi.
Vào thôi.
Kính thưa quý vị, hôm nay chúng ta tới đây để chúc mừng các Minion!
Hả!
Đất nước nợ các bạn một sự biết ơn sâu sắc.
Bob, cậu là một vị vua khôn ngoan và quý phái trong suốt tám tiếng.
Vậy nên để cảm ơn, ta xin tặng chiếc vương miện nho nhỏ này cho chú gấu của cậu, Tim.
Tốt lắm, Bob!
Ôi, ngoạn mục quá!
Tôi thật tự hào về các cậu!
- Ôi, Stuart.
Gì nào?
Còn cậu, ta xin tặng một món quà xinh đẹp, không thể cưỡng lại được...
- Ah!
- ...quả cầu tuyết!
Eh? Cầu tuyết?
Uh, ze...
Nhìn nè, hấp dẫn quá còn gì!
Ồ, ừm...
Yippee.
Uh, eh, cảm ơn.
Stuart, bọn ta đùa chút thôi!
Đừng giận ta nhé, là ý của Kevin đấy.
Kevin!
Bọn ta có bất ngờ tuyệt hơn nhiều cho cậu!
...đàn ukulele siêu ngầu!
Ui cha!
...cầu tuyết.
Cảm ơn.
Được rồi. Ừm...
Và cuối cùng, Kevin!
Cậu là vị anh hùng vĩ đại nhất.
Vì sự gan dạ và dũng cảm, ta xin được phong tước hiệp sĩ cho cậu.
Từ giờ trở đi, cậu là Ngài Kevin.
Giỏi lắm.
Thật là một khoảnh khắc tuyệt vời!
- Kumbaya!
Cả đất nước, không những thế,
cả thế giới đang chúc mừng Kevin, Stuart và Bob.
Ngàn năm qua đã chịu bao vất vả,
không nghi ngờ gì nữa,
nhưng cuối cùng mọi thứ đã đi đúng hướng!
Kevin chưa bao giờ tự hào đến thế.
Nhưng vẫn có điều gì đó trống trải.
Hay lắm, buổi lễ thành công tốt đẹp!
Vương miện bị mất rồi!
Nó biến mất rồi!
Ối trời đất ơi!
Nữ hoàng mất vương miện rồi! Quỷ tha ma bắt!
Scarlet?
Scarlet! Này!
...Scarlet! Này!
Chúng cướp mọi thứ của em!
Lâu đài của em! Tiếng tăm của em!
Mọi thứ thật trống trải, anh yêu, thật đấy!
Nhưng giờ thì ít nhất em cũng có được vương miện rồi!
Này nhóc, trả lại đây.
Không, đừng có mơ!
Mi không biết mình đang gây sự với ai đâu!
Ta là siêu ác nhân vĩ đại nhất mọi thời đại đấy!
Ồ!
Từng là vậy ư?
C... C... Các cậu... lại đây.
Nhìn kìa!
Chà!
- Chủ nhân đó!
- Ha, ha!
Quay lại! Bọn mi thực sự định để
thằng nhóc chim cánh cụt đó...
cướp vương miện của ta ư?
Herb.
Em tiêu rồi.
Này. Này.
Scarlet.
Đây.
Cho ta ư?
Cho người đấy.
Bái bai!
Sếp sòng!
Và thế là Minion tìm được vị chủ nhân mới.
Hắn xảo quyệt, hắn xấu xa, hắn hoàn hảo.
Hắn là tên ti tiện.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
♪ I was alone, I took a ride ♪
♪ I didn't know what I would find there ♪
♪ Another road where maybe I could see another kind of mind there ♪
♪ Ooh, then I suddenly see you ♪
♪ Ooh, did I tell you I need you ♪
♪ Every single day of my life ♪
♪ You didn't run, you didn't lie ♪
♪ You knew I wanted just to hold you ♪
Chuối! Chuối!
Chuối!
Chuối! Chuối! Chuối!
♪ Ooh, you were meant to be near me ♪
♪ Ooh, and I want you hear me ♪
Chuối!
♪ Say we'll be together every day ♪
♪ Got to get you into my life ♪
♪ What can I do, what can I be ♪
♪ When I'm with you I want to stay there ♪
♪ If I'm true I'll never leave ♪
♪ And if I do I know the way there ♪
♪ Ooh, then I suddenly see you ♪
♪ Ooh, did I tell you I need you ♪
♪ Every single day of my life ♪
Cười lên nào! Cười lên nào!
♪ Got to get you into my life ♪
Gru! Gru! Gru!
♪ I was alone, I took a ride ♪
♪ I didn't know what I would find there ♪
Gru!
♪ Then suddenly I see you ♪
♪ Did I tell you I need you ♪
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
♪ I'm just mad about Saffron ♪
♪ Saffron's mad about me ♪
♪ She's just mad about me ♪
♪ They call me mellow yellow ♪
♪ Quite rightly ♪
♪ I'm just mad about Fourteen ♪
♪ Fourteen's mad about me ♪
♪ She's just mad about me ♪
♪ They call me mellow yellow ♪
♪ Quite rightly ♪
♪ Born high forever to fly ♪
♪ Wind velocity nil ♪
♪ Wanna high forever to fly ♪
♪ If you want your cup our fill ♪
♪ They call me mellow yellow ♪
♪ Quite rightly ♪
♪ So mellow, he's so yellow ♪
♪ Electrical banana ♪
♪ Is gonna be a sudden craze ♪
♪ Is bound to be the very next phase ♪
♪ They call it mellow yellow ♪
♪ Quite rightly ♪
♪ They call me mellow yellow ♪
♪ Saffron, yeah ♪
♪ I'm just mad about her ♪
♪ I'm just mad about Saffron ♪
♪ She's just mad about me ♪
♪ They call me mellow yellow ♪
♪ Quite rightly ♪
♪ Oh so yellow ♪
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
Bob. Ra chỗ khác chơi.
Này! Quay lại đây!
Tia đóng băng!
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam