-= Vệ Binh Dải Ngân Hà 2 =-
TIỂU BANG MISSOURI
TRÁI ĐẤT 1980
- Đi nào.
- Từ từ đã.
Đường này, nàng thơ bên sông của anh.
Đi nào em.
Anh đưa em đi đâu thế?
Đi nào, đi nào.
Nhìn kìa!
Thật tuyệt đẹp!
Anh đã sợ nó không mọc
trên loại đất này...
nhưng nó bám rễ nhanh quá.
Sớm thôi, nó vươn ra khắp nơi.
Vươn ra toàn vũ trụ này.
Em không hiểu anh đang nói gì...
nhưng em thích cách anh nói chuyện.
Trái tim anh dành tặng cho em...
Meredith Quill.
Em không tin nổi là em lại yêu một chàng người vũ trụ.
34 NĂM SAU
HÀNH TINH SOVEREIGN
Tới giờ chơi rồi, các thanh niên.
Đợi chút xong giờ.
Lúc đó sẽ là giờ chết của nó.
Tôi cứ tưởng sở trường của cô là kiếm cơ.
Chúng ta được thuê để ngăn
một con quái xuyên đa không gian...
không cho nó ăn những cục pin kia,
vậy mà tôi dùng kiếm sao?
Thì cô chuyên kiếm còn tôi chuyên súng mà.
Nhưng giờ cả hai cầm súng hành luôn à?
Tại tôi không biết.
Drax, sao anh không mặc áo giáp bay của Rocket?
Mặc đau lắm.
Đau?
Núm của tôi nhạy cảm lắm.
"Núm tôi đau lắm! Tía má ơi!"
Còn anh ta thì sao? Anh ta đang làm gì vậy?
Tôi đang sửa cái loa này
để vừa nhét hành, vừa nghe được nhạc.
Ưu tiên việc đó trước sao?
Mắng gã Quill ấy.
Do tại hắn ta thích nhạc nhẽo thôi.
Không, tôi hoàn toàn đồng ý với Drax về vụ này.
Khó mà coi chuyện đó là quan trọng lúc này.
Được rồi, Quill.
Không, thật đấy, tôi theo phe Drax.
Không, tôi hiểu mà.
Anh đang rất nghiêm túc.
Tôi thấy rõ ràng là anh nháy mắt mà.
Thiên địa ơi, tôi đang nháy mắt trái sao?
Em là Groot.
Họ có nhìn đểu nhóc đâu.
Chất đó nha.
Groot!
Groot, tránh đường ra!
Nhóc sẽ bị thương mất!
Chào.
Không! Nhổ ra!
Nhổ ra đi.
Kinh người!
Da con quái dày quá nên không đâm thủng nổi từ bên ngoài.
Tôi phải đâm từ bên trong.
Đừng, đừng! Drax, khoan đã!
Drax!
Anh ta đang làm gì vậy?
Anh ta nói da quái dày quá không đâm thủng
từ bên ngoài được, nên anh ta...
- Vô vị!
- Tôi đã cố nói rồi mà không nghe!
Da dày thì đâm ở đâu chả thế.
Tôi biết rồi.
Có vết cắt trên cổ nó.
Rocket, dụ nó ngẩng đầu lên đi.
Này, con thủy quái to xác! Nhìn tao nè!
Coi chừng, Quill!
Tuyệt!
Tôi đã tự tay...
hành con quái!
Gì vậy?
Nhắc lại đây là thứ gì xem.
Pin Anulax.
Pin Harbulary.
Nghe chẳng giống điều tôi vừa nói gì cả.
Mỗi cục này trị giá tới cả ngàn đơn vị...
nên đó là lý do Sovereign thuê chúng ta bảo vệ.
Với dân xứ này phải nói cẩn thận.
Họ dễ tự ái lắm.
Cái giá của việc phạm tội là cái chết.
Chúng tôi xin cảm ơn Đội Vệ Binh
đã liều mạng anh dũng chiến đấu.
Chúng tôi không thể liều mạng vì công dân Sovereign.
Mỗi công dân được sinh ra
theo đúng cách mà cộng đồng đã sắp đặt.
Hoàn hảo, cả thể chất lẫn tinh thần.
Chúng tôi kiểm soát DNA
của con cháu mình,
sinh chúng trong kén sinh.
Tôi nghĩ mình thích cách
tạo ra con người cổ điển hơn.
Có lẽ một ngày nào đó, anh có thể dạy tôi một tiết sử...
về đường lối xưa của ông cha ta.
Dạy kiểu hàn lâm ấy.
Tôi rất lấy làm vinh dự.
Vì mục đích nghiên cứu,
tôi nghĩ bài học đó có vẻ hơi...
ghê ghê.
Tôi không phải là kiểu thường thường...
Cho xin.
Người dân của bà hứa sẽ trao đổi một vài thứ
vì sự phục vụ của chúng tôi mà.
Mang ra đây...
rồi chúng tôi sẽ lại vui vẻ đúng chuẩn luôn.
Gia đình hội ngộ, thật tuyệt!
Tôi biết đó là em gái cô.
Với tôi cô ta chẳng gì khác
ngoài món tiền thưởng trên hành tinh Xandar.
Lính của chúng tôi bắt được cô ta
khi đang cố trộm những cục pin.
Cô thích làm gì với cô ta thì tùy.
Chúng tôi xin cảm ơn,
Thượng tế Ayesha.
Anh có thể kể về dòng dõi
của anh được không, Quill?
Mẹ tôi là dân Trái đất.
Còn bố anh?
Ông ấy không phải dân Missouri.
Chỉ biết vậy thôi.
Tôi thấy điều đó trong anh.
Phả hệ không chính thống.
Một đứa con lai rất...
liều lĩnh.
Này, người ta kể rằng người dân quê bà
toàn thứ lừa tình chảnh chó.
Nhưng có vẻ không đúng thì phải.
Đệch, mình lại nháy nhầm mắt nữa à?
Xin thứ lỗi vì cái nháy mắt.
Tôi không cố ý đá đểu dân quê bà đâu.
Anh hãy coi mình đã rất may mắn
khi họ không giết anh đi.
Chắc vậy rồi.
Thanh niên làm tí pin chứ?
Được rồi, bay thẳng tới hành tinh Xandar
và lấy tiền thưởng thôi nào.
Câu chuyện về bố tôi.
Bà ta nghĩ mình là ai chứ?
Tôi hiểu anh rất nhạy cảm với chuyện đó.
Tào lao, vì tôi không biết bố mình là ai thôi.
Xin lỗi nếu tôi đã có vẻ
cua bà Thượng tế đó.
Không phải vậy đâu.
Không quan tâm.
Tôi biết cô có quan tâm.
Thế nên tôi mới nói xin lỗi,
xin lỗi cô nhé.
Gamora không thuộc về anh đâu, Quill.
Lắm mồm.
Có hai kiểu người trong vũ trụ:
Người thích nhảy và người không nhảy.
Tôi lần đầu gặp tình yêu của mình là trong
một cuộc biểu tình chiến tranh.
Trời ơi!
Dân làng nhảy khí thế...
chỉ trừ một người phụ nữ.
Đó là nàng Ovette của tôi.
Giây phút ấy tôi biết cô ấy là của tôi.
Dù cho bài hát du dương nhất vừa được cất lên...
thì cô ấy cũng mặc kệ.
Cơ cũng không thèm cử động.
Ai cũng nghĩ cô này chắc chết lâu rồi.
Nghe hấp dẫn phết.
Làm tôi cứ phải "chào cờ" mãi.
À, hiểu rồi.
Tôi là người thích nhảy, Gamora thì không.
Điều anh cần làm
là tìm một người phụ nữ... thảm bại như anh.
Em đói. Cho em vài củ Yaro đi.
Không. Chưa chín đâu...
và chị ghét em.
Chị ghét em?
Chị bỏ mặc em ở đó trong khi
chị đánh cắp viên đá cho riêng mình.
Vậy mà giờ chị vẫn đứng đây
như một người hùng.
Nhanh thôi en sẽ thoát khỏi cái còng và giết chị.
Em thề.
Đừng mơ.
Em sẽ sống suốt phần đời còn lại trong nhà tù ở Xandar,
và mơ mộng có thể làm vậy.
Lạ nhỉ.
Chúng ta bị cả hạm đội Sovereign theo đuôi.
Sao họ lại làm vậy?
Chắc tại bởi Rocket đánh tháo mấy cục pin của họ.
Lại chém!
À quên.
Anh ấy đâu có đánh tháo.
Tôi không biết sao họ đuổi theo. Lạ ghê.
Anh đã nghĩ gì vậy hả?
Bồ tèo, chúng dễ trộm quá mà!
- Định biện hộ đó hả?
- Thôi mà!
Mấy bồ tèo thấy bà Thượng tế
coi thường chúng ta sao rồi mà.
Tôi phải dạy cho bà ta một bài học!
Tôi không nhận ra động cơ để
anh làm là vì lòng vị tha cơ đấy.
Thật hổ thẹn thay dân Sovereign
khi hiểu nhầm ý của anh...
- và còn cố giết chúng ta nữa.
- Quá chuẩn!
Tôi xỉa xói anh đó.
Không!
Anh định dùng cái giọng xỉa xói ấy sao!
Trông tôi ngu lắm à?
Các anh có thể ngừng cãi vã...
...chờ tời khi sống sót khỏi
trận chiến khủng khiếp này không?
- Thêm lính tới kìa!
- Tuyệt!
Tôi muốn hành vài thằng.
Anh không giết được ai đâu.
Toàn tàu điều khiển từ xa hết.
Mả mẹ!
Sao lại trì trệ vậy, Đô đốc?
Thưa Thượng tế,
mấy cục pin cực kỳ dễ cháy...
...và có thể phá hủy cả hạm đội đấy.
Vấn đề là chúng coi thường chúng ta.
Chúng ta thuê chúng và rồi chúng trộm đồ của chúng ta.
Đó là tội dị giáo ở mức cao nhất.
Mọi máy điều khiển...
hãy tiêu diệt mục tiêu.
Hành tinh nào gần đây nhất có thể ở?
Hành tinh Berhert.
- Cần bao bước nhảy?
- Chỉ một thôi.
Nhưng cửa vào còn cách 47 điểm nữa.
Và anh còn phải băng qua
khu tiểu hành tinh lượng tử nữa.
Quill, để vượt qua được khu đó,
anh phải là phi công giỏi nhất vũ trụ này.
May thay...
- Đó là...
- Là tôi.
Anh làm gì thế?
Tôi đã lái cỗ máy này từ hồi 10 tuổi rồi.
Tôi thì được máy móc lập trình
để lái phi thuyền đấy.
Anh được thiết kế để thành đồ mất dạy thì có.
Im hết đi!
Quill, tối nay,
anh sẽ nằm lên giường...
và sẽ có thứ vừa mềm vừa ướt
trong vỏ gối của anh đấy.
Rồi anh sẽ kiểu kiểu:
"Cái gì đây?"
Và anh sẽ kiểu kiểu như tôi nhét phân vào đó.
Anh mà nhét phân anh vào giường tôi
thì nấu nước vặt lông anh đấy.
Không phải phân của tôi đâu.
Là của Drax đấy.
Hàng của tôi khủng lắm.
Sắp chết đến nơi rồi mà vẫn còn ba xàm được à?
- Cái đồ...!
- Này! Nghiêm túc đấy!
Này cứ để tôi...
Lũ đần kia!
Đó là hậu quả khi để Quill lái đấy.
Vẫn còn một chiếc tàu Sovereign bám kìa.
Hỏng vũ khí rồi.
20 điểm nữa tới chỗ nhảy.
Bám chặt vào.
Chưa ăn được đâu.
ĐỒ KHÔNG GIAN MẶC KHI KHẨN CẤP
HOẶC MẶC CHO VUI.
Cố lên, Zylak. Anh làm được mà.
- Tuyệt!
- Khá lắm!
15 điểm nữa tới chỗ nhảy.
10 điểm!
Cho mày tàn đời này.
Quá tệ, Zylak.
Gà thật.
5 điểm!
Cái lũ này...
Chúng đi vòng qua bãi!
Có kẻ phá hết tàu của chúng ta!
Sao cơ?
Là kẻ nào?
1 điểm!
- Gì vậy?
- Bận tâm làm gì?
Tới chỗ nhảy rồi!
Đi nào!
Có người kìa.
Trời ơi.
Anh ta vẫn còn ở ngoài đó sao?
Groot, đeo dây an toàn vào!
Chuẩn bị cho cú hạ cánh cực tệ này đi.
HÀNH TINH BERHERT
Tuyệt vời ông mặt trời!
Phải vậy chứ!
Nhìn kìa!
Nửa phần tàu của chúng ta đâu?
Là tàu của tôi.
Một trong hai anh lẽ ra
đã lái được qua bãi tiểu hành tinh đó...
...nếu cả hai lái bằng thứ giữa hai mắt
thay vì thứ giữa háng!
Nếu giữa háng tôi mà có cái tay...
thì chắc chắn là hạ cánh với nó luôn.
Peter.
Chúng ta suýt chết vì
tính ngạo mạn của anh đấy.
Không, vì anh ta trộm...
mấy cục pin Anulax.
Họ gọi nó là pin Harbulary.
Không, không phải!
Biết vì sao tôi làm vậy không, Sao-Lẻo Bẻo?
Tôi sẽ không trả lời Sao-Lẻo Bẻo đâu.
- Tôi làm vì muốn thế đấy!
- Thằng cu này.
Sao chúng ta còn nói chuyện này chứ?
Chúng ta vừa được một người tí hon cứu
nhờ thổi bay 50 chiếc tàu đấy.
Tí hon cỡ nào?
Tôi, không biết nữa, chắc tầm này?
Người tí hon cao tới một inch đã chăng?
Nếu anh ta tới gần hơn thì chắc tôi sẽ trông to con hơn.
Tầm nhìn có vậy thôi mà, gấu mèo ngu.
Đừng gọi tôi là gấu mèo.
Xin lỗi nha. Tôi hơi quá.
Ý tôi là gấu trúc rác rưởi.
Vậy có đỡ hơn không?
Biết chêt liền.
Tệ hơn. Vậy tức là tệ hơn rất nhiều.
Cái đồ...!
Này!
- Tôi sẽ xử anh!
- Đừng! Tránh ra!
Có ai bám theo qua chỗ nhảy kìa.
Thả tôi ra. Các người cần tôi giúp đấy.
Không ai ngu vậy đâu, Nebula.
Chị thật ngu ngốc
khi từ chối một người muốn tham chiến.
Em sẽ tấn công chị khi chị thả em ra.
Không đâu.
Tôi cứ nghĩ một kẻ siêu độc ác
sẽ học cách chém gió siêu chuẩn cơ.
Tôi cá đó là người cao một inch.
Sau bao năm,
cuối cùng ta đã tìm ra con.
Ông là gã quái nào vậy?
Ta cứ nghĩ bộ dạng to con
của ta đã nói ra rồi chứ.
Tên ta là Ego...
và ta là bố của con, Peter.
Anh biết họ nói gì không...
"Đời sẽ không phất lên được nếu không có vịt."
Yondu!
Xuống đây đi!
Sau nhiều năm chìm trong vòng luẩn quẩn,
cuối cùng thì tôi cũng cưới người phụ nữ đó.
Tôi nói, "Aleta, anh yêu em, cô gái...
nhưng em mất trí rồi!"
Và cô ấy luôn như vậy.
Tôi không bao giờ tin cô ta, hiểu chứ?
Stakar.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Có vẻ cái quán này mất giá quá.
- Thưa ngài!
- Stakar!
Có 100 phe phái Ravager.
Bà vừa mất lòng 99 phe vì phục vụ 1 phe đó.
Xin ngài, xin ngài!
Tránh ra.
Cút mẹ xuống địa ngục đi!
Bố đây đếch quan tâm mày nghĩ gì về bố!
Vậy mày theo bọn tao làm gì?
Bởi mày phải nghe tao nói đã!
Tao đếch nghe gì cả!
Mày đã phản lại quy tắc.
Ravagers không dính dáng đến trẻ con.
Tao bảo rồi, lúc đó tao không hiểu đang có chuyện gì.
Mày không hiểu vì mày muốn vậy
bởi làm vậy mày sẽ giàu.
Tao muốn một vị trí có tiếng
và tao cũng đeo huy hiệu lửa này như mày.
Mày có thể ăn vận giống bọn tao...
nhưng mày sẽ không bao giờ
được nghe tiếng Tù Và Tự Do khi chết đâu, Yondu.
Và Sắc Màu Ogord...
sẽ không bao giờ bừng sáng trên mộ mày đâu.
Nều mày nghĩ...
tao vui khi trục xuất mày,
thì mày nhầm rồi.
Mày làm tất cả bọn tao thất vọng.
Đồ thảm hại.
Đầu tiên, Quill phản bội chúng tôi...
còn Yondu thì cứ thế để hắn đi.
Chúng tôi theo dõi hắn bởi hắn là một trong những kẻ...
không biết sợ khi làm việc cần làm.
Có vẻ hắn ta yếu đuối rồi.
Nếu sếp yếu đuối, thì anh thì thầm gì đó?
Anh biết tôi đúng mà, Kraglin?
Anh phải xem lại lời mình nói về Chỉ huy của chúng ta.
Gã quái gì thế này?
Yondu Udonta,
ta có đề xuất này với anh.
Ta đã thuê Yondu đón con...
khi mẹ con qua đời.
Nhưng thay vì trả con cho ta thì...
Yondu lại giữ con.
Ta chẳng hiểu vì sao nữa.
Vậy thì để tôi nói cho mà nghe.
Bởi lúc đó tôi là thằng nhóc gầy gò...
có thể chen vào chỗ người lớn không vào được.
Giúp việc trộm cắp dễ dàng hơn.
Từ đó, ta cố gắng lần ra con.
Tôi cứ nghĩ Yondu là bố anh cơ.
Sao cơ? Chúng ta đã ở bên nhau bao lâu vậy...
và anh nghĩ Yondu
có huyết thống với tôi sao?
Trông anh y hệt hắn.
Hắn màu xanh cơ mà.
Không, ông ta không phải bố tôi.
Yondu là kẻ bắt cóc tôi...
hành hạ khiến tôi phải tập võ...
và luôn khủng bố bằng cách dọa ăn thịt thôi.
- Ăn con sao?
- Phải.
Đúng là thằng đầu khấc.
Sao giờ ông tìm được chúng tôi?
Ngay cả ở nơi ta ở, nơi vượt xa những nơi từng được biết đến...
thì bọn ta vẫn nghe được
câu chuyện về người được gọi là Star-Lord.
Hay giờ chúng ta tới đó nhỉ?
Bạn bè con cũng được mời,
và cả con khỉ mặt tam giác này nữa.
Ta hứa với con,
nó không giống những nơi con từng thấy đâu.
Ở đó,
ta có thể giải thích về gia phả rất đặc biệt của con.
Cuối cùng thì ta...
cũng thành người cha ta hằng mong ước.
Xin lỗi con.
Ta phải đi "giải quyết nỗi buồn" đã.
Chẳng tin nổi.
Đi dạo chút nào.
Tôi là Mantis.
Cô đang làm gì thế?
Cười.
Tôi nghe cần làm thế để khiến người ta thích mình.
Làm vậy không ăn thua.
Tôi lớn lên một mình ở hành tinh của Ego.
Tôi không hiểu được sự phức tạp giao tiếp xã hội.
Tôi chơi với thú cưng của anh chút nhé?
Trông đáng yêu quá.
Được.
Đó gọi là chơi khăm!
Hay thật đấy!
Tôi vừa nghĩ ra đấy.
Để tôi yên đi!
Sau ngần ấy năm,
ông ta xuất hiện và tự dưng...
- thành bố tôi sao?
- Tôi hiểu mà.
Mà có thể đó là bẫy lắm.
Đám người Kree, quân Ravager,
- chúng đều muốn chúng ta chết.
- Tôi biết, nhưng...
Nhưng nhị gì?
Chuyện anh kể với tôi về Zardu Hasselfrau là sao nhỉ?
Ai cơ?
Cái ông có thuyền ma thuật ấy.
David Hasselhoff?
Đúng rồi.
Không phải thuyền ma thuật, mà là ô tô biết nói.
Vì sao nó nói được nhỉ?
Vì đã giúp chủ chống tội phạm, động viên chủ.
Khi là đứa trẻ, anh sẽ mang theo
hình ông ta trong túi...
và anh sẽ kể hết cho đám trẻ khác...
rằng ông ấy là bố anh nhưng giờ đang đi xa.
Đi bắn Hiệp sĩ cưỡi ngựa
hoặc là đi du lịch với bạn bè ở Đức.
Tôi kể chuyện đó với cô khi tôi say,
sao giờ cô lại lôi nó ra?
Tôi thích câu chuyện đó.
Tôi thì ghét.
Nó quá buồn!
Khi còn nhỏ, tôi thường thấy
những đứa khác chơi đùa với bố chúng.
Tôi muốn được một lần như vậy!
Ý tôi là vậy, Peter.
Nếu người đàn ông đó là Hasselhoff thì sao?
Nếu ông ta là kẻ xấu,
chúng ta sẽ giết ông ta.
Chị bỏ em với con chồn này sao?
Không phải chồn đâu.
Cứ bắn bỏ nếu thấy gì khả nghi.
- Hoặc là anh cảm thấy vậy.
- Được thôi.
Bọn chị đi vài ngày thôi.
Bọn chị sẽ về trước khi Rocket sửa xong thuyền.
Sẽ sao nều Sovereign tới?
Họ không biết chúng ta đang ở đâu đâu, đi thôi.
Tôi không chắc về chuyện đi thế này.
Chúa ơi, anh thành bà già lẩm cẩm rồi à.
Vì tôi thông thái à?
Sao mang nhiều hành lý thế?
Tôi không muốn bị Groot phá đồ.
Hy vọng ông bố không bố láo như anh, trẻ mồ côi.
Mục đích ở đây của anh là gì?
Để được mọi người ghét à?
Nếu vậy thì thành công rồi đó.
Này, tôi hỏi câu riêng tư chút được không?
Chưa ai hỏi tôi một câu riêng tư.
Râu của cô để làm gì vậy?
Mục đích để làm gì ư?
Phải. Quill và tôi đang đánh cược.
Bồ tèo, không cần nói ra đâu.
Tôi nói rằng...
nếu cô sắp đi qua một cánh cửa thấp quá...
thì râu sẽ giúp cô cảm nhận
và không bị u đầu.
Được rồi, và nếu không phải vì...
để tránh u đầu, thì tôi thắng.
Chúng không phải để cảm nhận cánh cửa.
Tôi nghĩ...
chúng liên quan đến khả năng đồng cảm của tôi.
Đó là gì?
Khi tôi chạm vào ai đó, tôi có thể biết cảm xúc của họ.
- Cô đọc tâm trí ư?
- Không.
Ngoại cảm suy nghĩ.
Đồng cảm hiểu cảm giác.
Những cảm xúc.
Để tôi thử nhé?
Được thôi.
Anh đang yêu.
Phải, tôi đoán là mình có tình yêu
vị tha chung với mọi người...
Không!
Là lãng mạn, tình yêu khác giới.
Không phải đâu.
- Yêu cô ấy!
- Không phải!
Ừ thì phải.
Cô ấy vừa nói ra bí mật sâu xa nhất của anh.
Anh bạn, tôi nghĩ anh phản ứng hơi quá rồi đó.
Xấu hổ vãi chưởng!
Thử tôi đi! Thử tôi đi!
Tôi chưa từng cảm thấy sự khôi hài thế này bao giờ!
Cười cười cái mịa gì chứ.
Quill.
Chạm vào tôi thì thứ duy nhất
cô cảm nhận được là vỡ mồm đấy.
Ngoài ra tôi có thể thay đổi cảm xúc đến một mức riêng.
Kiểu thế nào?
Nếu tôi chạm vào ai đó đang buồn,
tôi có thể tạm xoa dịu giúp họ.
Tôi có thể khiến một người
bướng bỉnh phải nghe lời.
Nhưng tôi thường sử dụng nó
để giúp ông chủ của tôi ngủ ngon.
Ông ấy trằn trọc thao thức suốt đêm vì con mình.
Thử với tôi đi.
Ngủ đi.
Tôi thích bài hát này.
Kìa!
Không có đồ chơi thì mày vô dụng,
phải chứ?
Coi chừng!
Đệch.
Chào chuột con.
Mày sao rồi, thằng ngu màu xanh.
Không tệ lắm.
Bọn tao nhận được một hợp đồng ngon cơm.
Cái bà vàng kim nghĩ mình hoàng gia...
đề nghị bọn tao một khoản lớn
để giao nộp mày cùng đồng bọn...
bởi bà ấy muốn giết sạch bọn mày.
Bạn của nhóc...
Ở ngoài kia có nhiều kẻ quá.
Hắn cần chị giúp, nếu nhóc quan tâm tới hắn,
thì hãy thả chị ra đi.
Chúng đang giết hắn kìa!
Tao bảo nè, tìm bọn mày cũng dễ lắm.
Tao đã cài định vị lên thuyền bọn mày...
từ hồi chiến tranh kết thúc ở Xandar.
Hứa với tao là mày sẽ không hại Groot...
và tao sẽ nói những cục pin ở đâu.
May cho mày là chữ tín tao to lắm.
Nếu không thì tao đã giao nộp mày rồi.
Nếu không cái gì?
Chúng ta sẽ lấy những cục pin.
Giá chúng khoảng bao nhiêu nhỉ?
Tầm 200 ngàn rưỡi trên trợ đen chăng?
Bà Thượng tế sẽ trả cho chúng ta cả triệu.
Tầm kia tiền chỉ bằng 1/3.
Tầm đấy không phải bằng 1/3.
Tầm đấy là 25 đồng.
Không.
Chúng ta không thể
mua nổi rẻ rách với 25 đồng chứ đừng nói.
Đủ rồi!
Vấn đề là chúng ta không ngu tới nỗi
mà giết Đội Vệ Binh Dải Ngân Hà.
Cả hội Nova Corps sẽ lùng chúng ta.
Chưa xong đâu!
Tôi chỉ nói một lần thôi, Chỉ huy.
Không quan trọng Quill đã phản bội sếp bao lần,
sếp vẫn bảo kê mà chẳng coi bọn tôi ra gì.
Phải rồi!
Tôi luôn là người theo phe sếp.
Bình tĩnh đi, Kraglin.
Chuẩn lắm thanh niên, sếp yếu đuối rồi.
Giờ phải thay quyền lãnh đạo.
Bỏ súng xuống mau.
Có cách giải quyết êm ấm mà mấy bồ tèo.
Hoặc nếu có dùng bạo lực
thì tôi ra đằng kia đã.
Xin chào mấy cưng.
Công nhận là chưa ăn được.
HÀNH TINH CỦA EGO
Chào mừng mọi người tới với Thế giới của ta.
Ông sở hữu hành tinh này ư?
Thôi nào, nó làm sao to hơn được
Mặt trăng của Trái Đất.
Khiêm tốn ghê.
Tôi thích.
Tôi cũng vậy, vô cùng khiêm tốn.
Ông sở hữu cả một hành tình và
phá hủy cả hai tá phi thuyền mà không cần giáp.
Ông chính xác là ai vậy?
Họ gọi ta Celestial, cục cưng.
Celestial, kiểu như Thần Trời sao?
Thần nhỏ thôi con trai.
Ít nhất là từ hồi ta cảm thấy khiếm tốn như Drax.
Ta không biết ta chính xác tới từ đâu.
Điều đầu tiên ta nhớ là mấp máy đôi mắt,
trôi dạt trong vũ trụ,
và hoàn toàn đơn độc.
Qua hàng triệu năm,
ta đã học được cách điều khiển các phân tử xung quanh ta.
Ta trở nên thông minh và mạnh hơn.
Và ta tiếp tục xây dựng từ đó...
tầng tầng lóp lớp,
thành hành tinh mọi người đang đứng ở trên.
Nhưng ta muốn nhiều hơn thế.
Ta mong muốn...
một ý nghĩa,
"Phải có một sự sống ngoài kia trong vũ trụ...
"ngoài ta," ta nghĩ vậy.
Và vậy là ta tự giao nhiệm vụ đi tìm sự sống cho mình.
Ta tạo ra...
thứ ta tưởng tượng về sự sống sinh học...
đến từng chi tiết.
Ông tạo ra cả đầu khấc à?
Này anh bạn!
Anh bị sao vậy?
Nếu ông ta là một hành tinh,
vậy sao ông ta có con với mẹ anh được?
Ông ta sẽ làm nát cái ấy của bà ấy mất.
Tôi không cần nghe bố mẹ tôi đã...
Tại sao?
Bố tôi sẽ kể lại chuyện lên giường...
với mẹ tôi vào mỗi ngày đông chí.
Tởm quá.
Vậy hay mà.
Dân Trái đất các cậu thật vớ vẩn.
Phải, Drax, ta có đầu khấc.
Cảm ơn.
Hơi bị ngon đó.
Ta còn có cơ quan thần kinh đau và hệ tiêu hóa...
và đầy đủ phụ tùng đi kèm.
Ta muốn trải nghiệm ý nghĩa đích thực
khi thành người thường...
khi ta dong thuyền giữa các vì sao...
cho tới khi ta tìm thấy...
điều ta tìm kiếm.
Sự sống.
Ta không đơn độc trong vũ trụ này.
Ông gặp mẹ tôi khi nào?
Không lâu sau đó.
Lần với Meredith
là lần đầu tiên ta trải nghiệm tình yêu.
Ta gọi bà ấy là nàng thơ bên sông.
Và từ tình yêu này, Peter...
con ra đời.
Ta đã tìm kiếm con rất lâu rồi.
Và khi ta nghe tin một chàng trai từ Trái đất...
nắm giữ một viên Đá Vô Cực trong tay mà không chết,
ta biết chắc chắn đó là con trai người phụ nữ ta yêu.
Nếu ông yêu bà, sao ông lại bỏ đi?
Đây là nổi loạn!
Thằng khốn!
Chỉ huy!
Cứu tôi! Làm ơn!
Chính ông đã đẩy những người đó vào chỗ chết...
bằng việc dẫn dắt họ vào con đường sai lầm.
Vì ông là kẻ nhu nhược.
Và ngu ngốc!
Đã đến lúc Ravager...
vươn tới thời hoàng kim một lần nữa với một Chỉ huy mới.
Mặt Điện!
Xin lỗi. Tên ông anh là...
Mặt Điện?
Chuẩn rồi.
Ông bắn được điện ra từ mặt hả?
Đấy chỉ là phép ẩn dụ thôi!
Ẩn dụ gì?
Đó là cái tên sẽ gieo rắc nỗi sợ...
vào bất cứ kẻ nào nghe thấy nó.
Được đấy.
Được thôi.
Ông anh nói sao cũng được.
Mày im đi.
Mày sẽ là người tiếp theo.
Udonta, ta đã phải chờ đợi từ lâu rồi...
Gì nữa đây?
Xin lỗi. Rất xin lỗi!
Tôi đang tưởng tượng mặt ông anh mỗi sáng thức dậy...
ngắm mình trong gương và sau đó nghiêm túc hết sức tự nhủ rằng...
"Ngươi biết cái tên nào thực sự
bá đạo vãi cả điện không? Mặt Điện!!!"
Tôi đang tưởng tượng ra cảnh ông anh nói thế đấy!
Có lựa chọn nào khác không?
Đầu khấc à?
Kế hoạch mới. Bọn tao sẽ giết mày trước.
Ờ thì, chết luôn còn hơn là phải sống cả đời...
với một cái túi phân đần độn
nghĩ rằng Mặt Điện là một cái tên ngầu.
Hôm nay giết chóc thế là đủ rồi.
Cô ta là con gái của Thanos.
Vậy mà ta cứ tưởng cô là kẻ độc ác nhất thiên hà cơ đấy.
Chỉ khi bố ta bảo kê thôi.
Bà Thượng tế đó muốn mạng con chồn là của bà ta.
Còn đầu của hắn được treo thưởng ít nhất
trong 12 thuộc địa của người Kree.
Ta đảm bảo với ngươi...
Ta không dễ hạ gục như một lão già với cây đũa ma thuật...
hay một con thú rừng biết nói đâu.
Ta muốn 10% số tiền...
và một vài thứ nữa.
Bọn tôi có cả hộp tay giả các loại...
- nếu cái đó không dùng được.
- Cái này ổn rồi.
Cô có nghĩ bọn Kree sẽ xử tử Chỉ huy không?
Người Kree tự coi mình là những kẻ nhân từ.
Sẽ không đau đớn đâu.
Nó đây. Con tàu tốt nhất của bọn tôi.
Đã định vị sẵn vị trí hành tinh của Ego.
Bọn tôi sẽ chuyển cho cô 10% sau khi nhận được tiền.
Cô sẽ làm gì với số tiền đó?
Khi còn là một đứa trẻ,
cha ta đã bắt ta và Gamora đấu với nhau để luyện tập.
Mỗi lần chị ta thắng...
cha ta sẽ thay thế một bộ phận trên cơ thể ta bằng máy móc...
nói rằng ông ta muốn ta tốt bằng chị ta.
Nhưng chị ta đã thắng...
hết lần này đến lần khác, không bao giờ nương tay.
Vậy nên sau khi xử lý xong chị ta...
Ta sẽ mua một chiến thuyền với đầy đủ các thiết bị hủy diệt.
Ta sẽ săn lùng cha ta như một con chó,
và ta sẽ mổ xẻ ông ta thành từng mảnh,
thật chậm...
cho đến khi ông ta nhận thức được sự đau đớn vô hạn đó...
Sự đau đớn mà ta phải chịu đựng từng ngày.
Gớm đó.
Tôi chỉ định nói về mấy thứ như một chiếc vòng cổ...
hoặc một cái mũ đẹp thôi.
Mấy thứ có thể khiến các cô gái hét lên "Ồ, cái đó đẹp đấy!"
Dù sao thì, đi vui vẻ nhá.
Mẹ tôi nói với mọi người rằng bố đến từ những vì sao.
Bà bị u não, nên mọi người nghĩ
đó chỉ là ảo tưởng của bà.
Peter...
Nghe này, tôi muốn tin tất cả những điều này, thật đấy.
Nhưng ông đã bỏ rơi...
người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời...
nằm chết đơn độc.
Ta không muốn rời bỏ mẹ con, Peter.
Nếu ta không trở về hành tinh của mình thường xuyên...
cùng với ánh sáng bên trong nó...
hình hài này sẽ khô héo và chết dần.
Vậy sao ông không quay lại? Sao lại cử Yondu đi?
Một kẻ tội phạm trong tất cả mọi người, đến và đón tôi?
Ta yêu mẹ con, Peter!
Ta không thể trở lại Trái đất...
khi mà bà ấy không còn sống nữa. Con không tưởng tượng được đâu!
Tôi biết chính xác nó như thế nào!
Tôi đã chứng kiến bà ấy chết!
Trong suốt hàng triệu triệu năm ta đã sống,
ta đã phạm nhiều sai lầm, Peter.
Nhưng con không nằm trong số đó.
Hãy cho ta một cơ hội để trở thành
người cha mà mẹ con mong muốn.
Có rất nhiều điều ta cần dạy con về hành tinh này...
cùng ánh sáng ở trong nó.
Chúng là một phần của con, Peter.
Ý ông là sao?
Đưa tay của con đây, con trai.
Đây.
Giữ chúng như thế này.
Giờ, nhắm mắt lại và tập trung.
Hướng trí não con vào trung tâm của hành tinh này.
Phải!
Đúng thế!
Đúng rồi! Không sao đâu.
Cứ thả lỏng. Tập trung.
Con có thể làm được. Làm lại đi.
Đúng rồi!
Được rồi, giờ tạo hình cho nó.
Cảm nhận dòng năng lượng đó.
Phải.
Con đã về nhà.
Peter...
Sao cô đến được cái hình tinh kỳ lạ, ngu ngốc này?
Ego tìm thấy tôi khi còn là ấu trùng.
Bị bỏ rơi ở hành tinh của mình.
Ông ấy nuôi dạy tôi, và giữ tôi lại.
Vậy cô là thú cưng à?
Có lẽ thế.
Người ta thường muốn có những con thú cưng dễ thương.
Sao Ego lại muốn môt con xấu xí đến vậy?
Tôi xấu xí lắm à?
Cô nhìn khủng khiếp lắm. Thật đấy.
Nhưng như thế cũng tốt.
Khi cô xấu xí, và có ai đó yêu cô...
cô sẽ biết họ thực sự yêu vì con người cô.
Những người xinh đẹp thường đếch biết phải tin ai.
Chà, thế thì tôi phải thấy vui vì mình xấu xí rồi.
Mấy cái bể nước này
nhắc tôi nhớ về một thời gian...
khi tôi đưa con gái đến những hồ nước
đã bị quên lãng ở quê nhà tôi.
Con bé rất giống cô.
Xấu xí tởm lợm?
Ngây thơ.
Drax?
Có chuyện này tôi phải nói với anh.
Có chuyện gì thế?
Cô côn trùng béo này là bạn mới của tôi.
Tôi đã học được khá nhiều điều,
như việc tôi là thú cưng và tôi xấu xí.
Cô không xấu. Drax!
Cô đang nói gì thế?
Mantis...
cô có thể cho chúng tôi biết bọn tôi đang ở đâu không?
Sao không có sinh vật nào khác sống trên hành tinh này?
Hành tinh này là Ego.
Một con chó đâu có muốn lũ rận sống trên người mình.
Và cô không phải là rận à?
Tôi là rận có mục đích.
Tôi giúp ông ấy ngủ.
Cô đang định nói gì với Drax trước khi tôi bước vào thế?
Không có gì.
Chỗ của mọi người ở đằng này.
Bọn tao sẽ chuyển bọn mày tới bọn Kree vào buổi sáng.
Sau đó thì bọn mày chẳng sống thêm được bao lâu đâu.
Được rồi, Mặt Điện.
Này, nhắn với bọn còn lại là bọn tao gửi lời chào...
nhé Mặt Điện!
Thế còn cái cây nhỏ nhỏ này thì sao?
Tôi đập nó bằng mấy cục đá nhá?
Không, Gef.
Dễ thương vậy giết sao lỡ.
Đưa nó đến chỗ thợ may.
Không có ý xúc phạm, nhưng đám quân của ông đúng là một lũ hề.
Tao từng là nô lệ chiến tranh của Kree trong suốt 20 năm cho đến khi được Stakar giải phóng.
Ông ấy đề nghị cho tao một vị trí trong Ravagers.
Ông ấy nói những gì tao cần làm là tuân thủ đúng nguyên tắc.
Nhưng tao còn trẻ.
tham lam và bồng bột.
Như mày khi ăn trộm mấy cục pin đó.
Cái đó là do Drax đầu têu.
Tao và Stakar và những Chỉ huy khác,
bọn tao không khác mày và bạn mày là mấy.
Đó là gia đình duy nhất tao từng có.
Khi tao vi phạm những nguyên tắc,
họ đã trục xuất tao.
Tao đáng bị như thế.
Chậm lại cái, Nữ hoàng bi kịch.
Ông đáng bị thế này, nhưng tôi thì không.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Quill đang ở đâu?
Anh ta về với ông già rồi.
- Ego?
- Ừ.
Một ngày đầy những cái tên ngu ngốc.
Ông đang cười kìa.
Trong một giây, tôi tưởng đã cảm nhận được sự ấm áp.
Cơ mà nó đã bị lấn át bởi bộ răng phát tởm đó rồi.
Mày là chuyên gia khốn nạn hay gì à?
Khá là chuyên nghiệp đấy.
Sao ông không đưa Quill tới chỗ Ego như đã hứa?
Nó nhỏ con.
Có thể len vào những chỗ bọn tao không thể.
Tốt cho việc chôm chỉa.
Tao có ý này để thoát ra khỏi đây.
Nhưng chúng ta cần anh bạn nhỏ của mày.
Linh vật, linh vật, linh vật...
Anh bạn nhỏ của tao mệt rồi!
Thằng bé cần uống nước!
Nhìn nó giận giữ đáng yêu chưa kìa.
Đúng là vật báu!
Này, cành nhỏ!
Qua đây.
Nhanh nào.
Cậu bạn,
chúng đã làm gì nhóc vậy?
Này, muốn giúp bọn tao ra khỏi đây chứ?
Nhóc phải lấy và đem về đây cho tao một thứ.
Ở khoang Chỉ huy, đó là cái vây nguyên mẫu của tao,
cái mà tao đội trên đầu ấy!
Nó nằm trong tủ bên cạnh giường, nó có màu đỏ.
Hiểu chưa hả?
Đấy là quần lót của tao mà.
Ờ, tôi dám chắc là cậu ta chả hiểu ông nói cái gì đâu.
Ông phải giải thích cho rõ ràng vào.
Nó là một cái vây.
Đó là một con orloni.
Cái vây cơ mà, Groot.
Lần này mày giải thích đi.
Được rồi.
Đó là mắt của Vorker.
Hắn tháo ra khi ngủ.
Đi tìm lại lần nữa đi.
Nhưng mà để con mắt lại.
Vì sao?
Khi hắn thức dậy vào ngày mai...
và hắn sẽ không biết được....
mắt của mình đang ở đâu!
Đó là cái bàn.
Bọn anh nói nó chỉ cỡ này thôi.
Nói với tôi là mấy ông
có một cái tủ lạnh ở đâu đó...
chất đầy ngón chân người đi.
Được rồi. Hãy đồng tình rằng không bao giờ
bàn về vấn đề này nữa.
Cái tủ mà nhóc cần mở có biểu tượng ở trên đó.
Hiểu chứ?
Cái gì? Không!
Cậu ấy nghĩ ông muốn cậu ấy đội nó.
Ta đâu có nói thế!
- Em là Groot.
- Cậu ấy thấy nhẹ nhõm vì không phải làm thế.
- Cậu ấy ghét mũ.
Em là Groot.
Dù là đội trên đầu người khác.
Ban đầu ông sẽ tưởng nhầm người
đó có một cái đầu hình thù kỳ quặc....
rồi sau đó nhận ra đó là vì người đó đội mũ trên đầu.
Đấy là lý do nhóc ghét mũ á?
Chủ đề này quan trọng đến vậy cơ à?
Không phải cái đó.
Tôi không muốn nổi loạn.
Chúng đã giết hết bạn bè của tôi.
Cho con tàu ở ô thứ 3 nổ máy sẵn sàng đi.
Một điều nữa.
Anh có bản sao mấy bài nhạc
của Quill trên tàu không?
Hắn có nó rồi!
Yondu lấy được cái vây rồi!
Đi nào!
Dưới kia!
Đồ điên khùng.
Cả con tàu sẽ nổ mất.
Không phải tất cả.
Ai đó?
Tôi đang gửi cho cô tọa độ tàu của Yondu.
- Nhổ neo!
- Vâng thưa Thuyền trưởng!
Tôi chỉ yêu cầu một điều.
Nói cho chủ nhân của cô...
bảo Yondu, tên của kẻ đã đưa hắn tới chỗ chết là...
Mặt Điện!
Đi đâu đây, Thuyền trưởng?
Ego.
Đừng!
Không tốt cho cơ thể động vật có vú
khi nhảy liên tiếp hơn 50 bước cùng lúc đâu.
Tôi biết.
Chúng ta chuẩn bị nhảy 700 bước đấy!
Nên tôi nghĩ chỗ này sẽ là của tôi vào một ngày nào đó.
Rocket? Rocket, cậu có đó không?
Anh đang làm gì vậy, Peter?
Nhảy với tôi đi.
Tôi sẽ không nhảy với anh.
Đây là Sam Cooke,
một trong những ca sĩ vĩ đại nhất mọi thời đại của Trái đất đấy.
Drax nghĩ cô không phải là một vũ công.
Nếu anh mà kể với bất cứ ai chuyện này,
tôi sẽ giết anh.
Khi nào thì chúng ta sẽ giải quyết nốt
những chuyện còn chưa nói xong giữa hai ta?
Chuyện chưa nói nào cơ?
Chuyện này...
Cheers, Sam và Diane...
anh chàng và cô nàng
trên truyền hình có tình cảm với nhau...
nhưng chẳng bao giờ nói ra vì nếu họ làm thế, lượng người xem chương trình sẽ sụt giảm....
đại loại thế.
Chẳng có gì chưa nói ra cả.
À, theo sách Catch-22, nếu cô nói ra, thì nó sẽ không còn bí mật nữa...
và cô sẽ là người nói dối.
Vậy nên, còn bằng việc không nói ra...
cô sẽ xác nhận sự thật và coi như đã thú nhận nó.
Không, đấy đâu phải là...
Cái chúng ta cần bàn bây giờ là có gì đó ở nơi này.
Có gì đó không ổn.
Cô đang nói về cái gì thế?
Cô là người muốn tôi tới đây mà!
Cô gái Mantis đó,
cô ta đang sợ điều gì đó.
Sao cô cứ cố kéo tôi ra khỏi đây thế?
Tôi đâu có.
Ông ấy là bố tôi. Là ruột thịt của tôi.
Anh có người thân ở Trái đất
và có bao giờ muốn quay lại đó đâu.
Nhắc lại lần nữa, cô xúi tôi tới đây!
Và Trái đất là chỗ mà mẹ tôi qua đời ngay trước mắt tôi.
Không, lý do là vì thế giới kia là thật,
còn nơi này chỉ là giả tưởng.
Đây là thực! Tôi chỉ có một nửa
là người thôi, nhớ chứ?
Nửa còn lại là thứ khiến tôi lo.
Tôi hiểu rồi. Cô đang ghen tị...
vì tôi là bán thần, và cô thích tôi khi tôi là một kẻ yếu đuối hơn.
Anh đúng là không thể chịu nổi.
Tôi vẫn chưa thể liên lạc được với Rocket.
Tôi sẽ ra ngoài, và tôi sẽ cố để bắt tín hiệu.
Cô biết sao không?
Cuối cùng thì đây cũng không phải phim Cheers!
Đây là cái chương trình mà khi một người đang cố...
mở lòng để đón nhận những cái mới,
và người còn lại thì dở chứng...
không tin vào một ai!
Cái chương trình này không có tồn tại.
Đó là lý do cô được đánh giá 0 điểm!
Tôi còn chả biết Cheers là cái gì!
Cuối cùng tôi cũng đã tìm được
gia đình mình. Cô không hiểu sao?
Tôi tưởng anh đã có gia đình rồi.
Chết tiệt.
Con điên này!
Mày đùa chị đấy à?
Tôi thắng.
Tôi thắng rồi. Tôi đã đánh bại chị.
Không. Chị cứu mạng mày chứ.
Ờ, chị thật ngu ngốc khi để tôi sống.
Mày cũng để chị sống đó thôi!
Tôi không cần chị lúc nào
cũng cố gắng đánh bại tôi như thế!
Chị không bay xuyên...
cả vũ trụ chỉ vì chị muốn thắng.
Đừng có nói tôi biết tôi muốn gì.
Chị không cần phải nói cho mày biết mày muốn gì!
Nó hiển nhiên quá rồi!
Chị mới là người muốn thắng.
Còn tôi chỉ muốn một người chị!
Chị từng là tất cả những gì tôi có.
Nhưng chị cũng là kẻ hiếu thắng.
Thanos móc mắt của tôi...
và lấy não khỏi hộp sọ...
và bứt cánh tay khỏi cơ thể...
chỉ vì chị.
Ổn chứ, con trai?
Ta thấy cô nàng của con bước ra ngoài với vẻ bực tức.
Vâng.
Thật tình cờ khi...
con đang nghe bài hát này.
- Bố biết...
- Brandy hả?
By Looking Glass?
Bài hát yêu thích của mẹ con đấy.
Phải, từng là vậy.
Một trong những ca khúc tuyệt vời của Trái đất.
Có khi là hay nhất.
Đúng thế!
Peter, bó và con, chúng ta là những thủy thủ trong bài hát đó.
Anh ta đến vào một ngày mùa hè,
mang món quà tới từ phương xa...
như đứa trẻ ta đã trao cho mẹ con...
hay sự tự do con mang đến cho Gamora.
Brandy, nàng là một cô gái tốt.
Nàng sẽ là người vợ tốt nhường nào.
Cuộc đời ta, tình yêu của ta.
Nàng thơ của ta là biển cả.
Biển cả gọi thủy thủ trở về.
Anh yêu nàng, nhưng đó không phải là nơi của anh.
Biển cả vẫy gọi anh như lịch sử gọi tên những anh hùng.
Và đôi khi chúng ta phải dứt bỏ những ham muốn phàm trần.
Bố có thể không phải người phàm, nhưng con...
Không, Peter...
tử thần sẽ mãi là người lạ đối với bố con ta...
chừng nào ánh sáng còn rực cháy trong hành tinh này.
Con cũng bất tử?
Thật chứ?
Phải! Chừng nào ánh sáng còn tồn tại.
Và con có thể dùng ánh sáng đó
để tạo ra những thứ ngầu lòi...
như cách bố tạo nên hành tinh này hả?
Con sẽ phải luyện tập vài triệu năm...
trước khi có thể thành thạo được nó. Nhưng mà đúng thế!
Vậy hãy sẵn sàng cho bức tượng
Pac-Man cao 250m cùng với Skeletor...
và Heather Locklear.
Con có thể làm mọi thứ con muốn.
Con sẽ tạo ra mấy thứ dị nhất có thể.
Con biết không, Peter,
đây là một trách nhiệm to lớn.
Chỉ chúng ta mới tái dựng lại được vũ trụ.
Chỉ chúng ta mới có thể giữ được dây cương vũ trụ...
...và lái dẫn nó tới nơi cần đi.
Bằng cách nào?
Theo bố.
Drax. Drax.
Drax! Drax!
Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi thích phụ nữ đẫy đà chút.
Sao cơ?
Tôi đã cố làm mất hứng của cô
bằng cách nói rằng tôi thấy cô thật tởm.
Không, đó không phải là điều tôi định...
Anh đang làm cái gì thế?
Tôi đang tưởng tượng chúng ta quan hệ với nhau.
Drax...
Tôi không thích anh theo hướng đó.
Anh thậm chí còn không phải mẫu người của tôi.
Này! Đâu cần phải công kích cá nhân thế.
Nghe này! Ego đã có chính xác thứ ông ta cần.
Lẽ ra tôi nên nói với anh sớm hơn.
Tôi thật ngu ngốc. Anh đang gặp nguy hiểm.
Cái gì đây?
Giờ, con cần phải điều chỉnh lại cách tạo ra sự sống.
Mọi thứ xung quanh chúng ta, bao gồm cả cô gái đó...
Tất cả chỉ là tạm thời.
Chúng ta là vĩnh cửu.
Sống mãi như thế không chán sao?
Không hề nếu như con sống có mục đích, Peter...
đó là lý do con ở đây.
Ta đã kể rằng suốt bao năm qua...
ta đã có thôi thúc vô hạn trong việc tìm kiếm sự sống.
Nhưng điều ta chưa nói với con rằng, sau khi ta tìm được nó...
ta đã cảm thấy...
rất thất vọng.
Và đó là lúc...
ta đã ngộ ra một điều to lớn.
Khao khát của ta trong việc tìm kiếm các dạng sống khác...
không phải chỉ để ta có thể sống với chúng.
Peter...
Ta đã tìm thấy chân lý.
Ta đã thấy nó.
Sự vĩnh hằng.
Ôi lạy chúa.
Chúng ta cần phải thoát khỏi hành tinh này.
Ôi trời!
Dù sao thì, trước khi tôi bị ngắt quãng...
Vào thời điểm đó, tôi là một nhân viên chuyển phát nhanh.
Mày làm cái mẹ gì vậy hả?
Tôi biết rằng từ cái cách ông nói về gã...
Ego này tức hắn là tin xấu.
Nghĩa là chúng ta phải cứu Quill.
Vì cái gì? Hả?
Danh dự? Tình yêu?
Không. Tôi đếch quan tâm mấy thứ đấy.
Tôi muốn cứu Quill để chứng minh tôi giỏi hơn hắn.
Tôi sẽ vênh mặt với hắn suốt đời.
Ông cười cái khỉ gì thế?
Mày có thể lừa bản thân
và mọi người khác, nhưng đừng hòng lừa tao.
Tao biết mày là ai.
Ông đếch biết cái gì về tôi cả, đồ thảm hại.
Tao biết mọi thứ về mày.
Tao biết mày lúc nào cũng diễn như thể mày là kẻ xấu tính và cộc cằn...
nhưng thực chất, mày là kẻ hay lo sợ nhất.
Im đi!
Tao biết mày đã trộm mấy cục pin mà mày không cần đến...
và mày xa lánh tất cả những người tìm cách kết thân với mày...
bởi vì chỉ cần một chút tình cảm thôi...
sẽ nhắc mày nhớ khoảng trống trong mày lớn đến mức nào.
Tôi nói im đi!
Tao biết mấy nhà khoa học đã tạo ra mày
đếch bao giờ quan tâm đến mày.
Tôi nghiêm túc đấy!
Giống như cái gia đình khốn nạn đã bán tao,
đứa con nhỏ bé của họ, làm nô lệ.
Tao biết mày là ai, nhóc con.
Bởi vì mày giống tao.
Chúng ta là cặp đôi kiểu gì vậy?
Loại mà chuẩn bị đánh nhau với một hành tinh, tao đoán thế.
Được rồi. Ổn đấy. Mà chờ đã.
Đánh với cái gì?
Mấy người là ai?
Nơi này là gì?
Gamora, thả cô ấy ra!
Những cái xác trong hang động... Họ là ai?
Cô đang sợ hãi.
Ta gọi nó là sự mở rộng.
Đó là mục đích của đời ta...
và giờ nó cũng là của con.
Nó thật đẹp.
Trong hàng ngàn năm,
ta đã gieo cấy hàng ngàn mầm sống của ta...
vào hàng ngàn thế giới.
Ta cần hoàn thành mục đích thực sự của sự sống.
Lớn lên và lan tràn...
bao phủ mọi sự vật...
cho đến khi tất cả đều là...
ta!
Cô ta làm gì tôi vậy?
Cô ấy đã cho tôi biết mọi thứ.
Ta chỉ có một vấn đề.
Một Celestial đơn dộc không có đủ
năng lượng cho quá trình này.
Nhưng hai Celestial...
Chà, giờ thì có thể rồi.
Những cái xác đó...
là con của lão.
Trong tất cả những việc ta làm,
điều quyến rũ nhất đó là...
cố gắng kết hợp ADN của ta với giống loài khác.
Ta hi vọng kết quả của những lần ghép cặp đó sẽ cho ta...
đủ năng lượng để bành trướng.
Ta thuê Yondu đưa những đứa trẻ đến cho ta.
Hắn sẽ phải vi phạm nguyên tắc của Ravager,
nhưng ta đã trả hắn hậu hĩnh...
và để lương tâm hắn nhẹ nhõ,
ta đã nói sẽ không bao giờ làm hại chúng.
Mà thực tâm đúng là như vậy.
Chúng chẳng bao giờ cảm thấy gì.
Nhưng từng đứa một làm ta thất vọng.
Chẳng ai trong số chúng mang gen của Celestial.
Trừ con, Peter.
Trong tất cả những đứa con...
chỉ có con liên kết được với nguồn sáng.
Chúng ta phải tìm Peter và rời khỏi hành tinh chết tiệt này ngay.
Ego hẳn đã thuyết phục được anh ấy về phe ông ta rồi.
- Vậy chúng ta cứ thế đi thôi
- Không!
- Anh ấy là bạn của bọn chị.
- Tất cả những gì mấy người làm...
là chửi bới lẫn nhau. Mấy người đâu phải là bạn.
Cô nói đúng.
Bọn tôi là gia đình.
Bọn tôi không bỏ ai lại hết.
Trừ cô.
Ôi lạy Chúa!
Lần đầu tiên kể từ khi ta sinh ra,
ta thực sự không cô độc!
Sao vậy, con trai?
Bạn con.
Con thấy đấy, đó là phần phàm trần trong con, Peter.
Phải.
Chúng ta ở trên những thứ đó.
- Giờ...
- Nhưng mẹ của con...
Bố nói bố yêu mẹ.
Và ta đã làm thế.
Tình yêu của ta, người thuộc từng bài hát phát trên đài radio.
Ta đã trở về Trái Đất để gặp bà ấy ba lần.
Và ta biết nếu ta trở lại lần thứ tư,
ta sẽ không rời đi được.
Sự mở rộng,
lý do cho sự tồn tại của ta, sẽ chấm dứt.
Vì vậy, ta làm điều cần phải làm.
Nhưng nó thực sự khiến tim ta
tan nát khi đặt khối u vào đầu bà ấy.
Gì cơ?
Giờ, ổn rồi...
Ta biết nó nghe thật tồi tệ.
Con nghĩ mình là ai vậy hả?
Ông giết mẹ của tôi!
Ta đã cố...
rất cố...
để tìm ra hình hài...
tốt nhất phù hợp với con...
và đây là lời cám ơn mà ta nhận được ư?
Con thực sự cần trưởng thành hơn.
Ta muốn chúng ta làm cùng với nhau...
nhưng ta đoán con sẽ khôn ra sau khi...
trở thành một cục pin trong vài ngàn năm!
Cuối cùng cũng đến! Rocket?
Giữ máy liên lạc bên người để tôi có thể lần theo.
Bọn tôi đang ở trong cái thiết bị mà Yondu từng dùng...
để cướp ngân hàng của A'askavaria.
Ego là gã khốn.
Tôi biết. Sẵn sàng đi.
Hạ cánh đi, Kraglin.
Không.
Cuộc đời ta, tình yêu của ta.
Nàng thơ của ta là biển cả.
Peter...
đây là biển cả.
Này, ở đây, đồ khốn!
Cái gì thế?
Tránh đường nào, Groot nhỏ bé ngốc nghếch.
Tôi đã nói là có gì đó không ổn rồi.
"Tôi đã nói rồi"
đúng là thứ tôi muốn nghe lúc này.
Tôi đã trở lại, được chưa?
Vì cái chuyện chưa nói ra đó à.
Chẳng có gì chưa nói hết.
Anh làm cái gì thế? Anh có thể giết hết bọn tôi rồi!!
"Cám ơn, Rocket" à?
Chúng ta kiểm soát được tình hình rồi.
Không đâu.
Đó chỉ là một phần...
cơ thể thực sự của lão.
Lão ta sẽ trở lại sớm thôi.
Tí Cô Nương đang làm gì ở đây thế?
Tôi sẽ làm mọi việc để có một chuyến đi nhờ.
Cô ta đã cố giết tôi!
Ta đã cứu mi đấy đồ cáo ngu ngốc!
Anh ta không phải là cáo.
- Em là Groot.
- Tôi cũng không phải là chồn.
Em là Groot.
"Gấu mèo." Sao cũng được.
Làm thế nào để giết một Celestial?
Ông ta có một trung tâm.
Đó là não, linh hồn, hay cái gì đó...
Một loại nhân trong vỏ.
Nó ở trong hang động...
bên dưới bề mặt.
Yondu?
Động cơ đẩy tắt rồi.
Đoán chắc là tôi nên vui mừng hồi đó tôi còi cọc.
Không thì ông sẽ đưa tôi cho lão điên này.
Cậu vẫn coi lý do ta giữ lại cậu
là như thế à, đồ ngốc?
Thì ông bảo tôi thế mà, ông già ngốc.
Ngay khi ta tìm ra chuyện gì
đã xảy đến với lũ nhóc kia,
ta đã không giao nộp cậu.
Ông nói ông sẽ ăn tôi.
Đùa thôi mà!
Chém gió!
Mấy người có vấn đề thật rồi.
Dĩ nhiên rồi.
Ông bố dị hợm của tôi kìa.
Động cơ đẩy hoạt động rồi.
- Chúng ta cần bay lên!
- Không được đâu!
Ego muốn xóa sổ vũ trụ chúng ta biết.
Chúng ta phải giết ông ta.
Rocket!
Có đây!
Vậy là chúng ta lại cứu vũ trụ nữa à?
Chắc vậy.
Tuyệt!
Chúng ta sẽ nâng giá đánh thuê...
nếu lần hai chúng ta là những người cứu vũ trụ.
Thật không tin nổi là anh để tâm chuyện đó.
Vô tình nghĩ vậy, không phải chúng ta là bạn ư?
Dĩ nhiên là tôi quan tâm tới những hành tinh,
những tòa nhà...
và mọi sinh vật trên đó.
Và cả con người nữa.
Chó con cáu kỉnh dễ thương quá,
dễ thương muốn chết luôn.
Các phi công,
thả tàu phái viên ra.
Cảm biến phát hiện pin
nằm dưới bề mặt hành tinh.
Đào xuống!
Chỉ huy?
Hãy nói vì sao Ego muốn cậu tới đi.
Hắn muốn nối dòng dõi di truyền
tới thứ ánh sáng...
để giúp hắn hủy diệt vũ trụ.
Ông ta đã thử dạy tôi cách kiểm soát năng lượng.
Có làm được không?
Một chút.
Tôi tạo ra quả cầu.
Quả cầu?
Tôi đã cố nghĩ lắm rồi, chỉ đến vậy là cùng?
Cậu "nghĩ"?
Cậu nghĩ để khiến mũi tên bay được...
là ta dùng đầu à?
Đây rồi.
Đó là lõi của Ego.
Thứ quặng này dày quá, Rocket.
Tôi lo được.
Chúng ta phải nhanh lên.
Ego không tốn nhiều thời gian để tìm chúng ta đâu.
Sẵn sàng nào.
Khoan được vào trung tâm là giết được ông ta.
Thuyền trưởng?
Gì nữa đây, Kraglin?
Này, nhớ cái cô Ayesha đó không?
Có, sao?
Chúa ơi!
Sao còn không bắn đi?
Chúng bắn hỏng máy phát năng lượng rồi.
Tôi nghĩ là mình tạo được một máy kích nổ nhỏ.
Kích nổ vô dụng nếu không có năng lượng.
Chúng ta có những thứ này mà.
Đủ mạnh để giết Ego không?
Nếu đủ mạnh, sẽ gây một phản ứng dây chuyền...
lan khắp toàn bộ hệ thần kinh trung ương của hắn.
Nghĩa là sao?
Cả hành tinh sẽ nổ tung.
Chúng ta phải thoát khỏi đây thật nhanh.
Để tôi hẹn giờ.
Đi nào!
Ông ta đang tới.
Không phải cô nói là cô khiến ông ta ngủ được sao?
Đó là khi ông ta muốn, giờ ông ta mạnh quá.
Tôi chịu thôi.
Cô không cần tự tin...
bởi tôi tin cô.
Ngủ!
Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy có thể làm vậy...
với bộ dạng gầy gò ốm yếu thế này.
Tôi không biết mình sẽ giữ được bao lâu đâu.
Kim loại dày quá.
Để quả bom hoạt động,
chúng ta phải đặt vào lõi của Ego.
Và mấy cái mông bự chảng
của chúng ta không vừa mấy cái lỗ bé tí đâu.
Vậy thì...
Đó là ý cực tồi.
Nhưng chỉ còn một lựa chọn thôi.
Không thể tin rồi.
"Rocket, làm đi.
Rocket, làm nào."
Ngày gì không biết.
Rồi, đầu tiên nhóc gạt
cái cần này, rồi tới cái cần này.
Vậy là kích hoạt.
Sau đó bấm cái nút này,
nhóc sẽ có 5 phút để thoát khỏi đó.
Còn giờ, đừng có dại...
mà bấm vào đây nhé...
bởi quả bom sẽ nổ ngay và chúng ta chết chắc.
Nhắc lại điều đại ca vừa nói xem.
Em là Groot.
- Em là Groot.
- Không!
Cái nút đó sẽ giết tất cả.
Lại đi.
Em là Groot.
Không! Không nhớ nổi à.
Sao lại thế này chứ?
Đâu là nút nhóc cần bấm?
Chỉ đi.
Không!
Này, anh khiến nó bối rối đấy.
Im đi và đưa mấy cuộn băng dính đây!
Có ai có băng dính không?
Tôi muốn quấn cái nút thần chết này.
Tôi không có băng dính, để tôi xem đã.
Này, Yondu...
Có băng dính không?
Gamora? Có băng dính không?
Băng dính!
Bỏ đi.
Drax, có băng dính không?
Tuyệt, băng trong suốt cũng được.
Thế còn hỏi làm cái mẹ gì...
khi không có!
Không ai có cả.
Thế còn băng cá nhân?
Không nốt!
Hỏi Nebula chưa?
Rồi!
Chắc chưa?
Tôi đã hỏi Yondu...
- và cô ấy ngồi ngay bên cạnh.
- Anh lừa tôi à!
Anh giữ mấy cục pin vô giá
và một quả bom nguyên tử trong túi.
Người có phải là anh.
Phải rồi! Cái đếch gì cũng là tôi làm.
Anh đang tốn thời gian đấy.
Kiểu này chết chắc rồi.
Động cơ đẩy phía sau lại chết nữa!
Chết cả lũ nếu không có máy phát năng lượng.
Các Vệ Binh,
có lẽ sẽ an ủi được phần nào,
nếu các người biết mình chết có mục đích.
Đó là một lời cảnh báo...
cho những kẻ muốn phản bội chúng ta.
Đừng láo với Sovereign.
Sẽ đau lắm đây.
Hứa với chả hẹn.
Này!
Không!
Không, không, không!
Chúng ta nổ tung mất!
Peter! Không!
Cái gì?
Nhìn ông giống Mary Poppins quá.
Ông ta ngầu không?
Trời, dĩ nhiên có rồi.
Tôi là Mary Poppins, mọi người ơi!
Mantis, coi chừng!
Cô ấy bất tỉnh rồi.
Bao lâu thì bom nổ.
Trong trường hợp Groot không giết tất cả chúng ta thì tầm...
6 phút.
Kraglin, bọn ta cần cung tàu tới đón.
Còn 5 phút nữa.
Rõ, Chỉ huy.
Phải có người ở trên khi Kraglin tới.
Drax, đỡ Mantis nhé.
Núm của tôi!
Gamora!
Peter!
Kết thúc nào!
Nào, Peter.
Ta biết đó không phải điều con muốn.
Ta sẽ là bố con kiểu gì khi để con chọn vậy chứ.
Đây rồi!
Sớm thôi, Peter, sẽ chỉ còn chúng ta.
Thế nên đừng làm ta nổi điên nữa!
Chúng ta phải tới được chỗ rút lui.
Đi nào!
Ta nói rồi.
Ta không muốn làm chuyện này đơn độc.
Con không thể chối từ...
mục đích vũ trụ ban cho con từ đầu.
Mọi người, hãy lùi lại.
Chuyện gì vậy?
Chuyện không cần phải vậy đâu, Peter.
Sao con phá hủy cơ hội của chúng ta?
Đừng giả bộ chối bỏ bản chất mình.
Một trong hàng tỷ.
Hàng ngàn tỉ hoặc thậm chí còn hơn nữa.
Còn ý nghĩa nào có thể
cao cả hơn mà sự sống đem lại chứ?
Ta không dùng đầu của mình để khiến cung bay, nhóc.
Ta dùng trái tim...
Lẽ ra ông không nên giết mẹ tôi,
và đập nát cái máy Walkman.
Groot? Nếu nghe thấy đại ca thì nhanh lên.
Đại ca không chắc Quill
có thể phân tâm hắn được bao lâu đâu.
Groot, nhanh lên!
Yondu, sắp nổ rồi!
Quay lại thuyền đi.
Không đi nếu thiếu Quill!
Chú mày cần chăm sóc thằng nhóc cành cây nữa.
Không đi nếu thiếu ông.
Cả đời ta chẳng làm được gì đúng đắn, chuột à.
Phải cho ta cơ hội này.
Một bộ đồ không gian và một giáp bay.
Tôi chỉ còn một bộ mỗi loại thôi.
Em là Groot.
Gì vậy?
Nó nói, "Chào mừng tham gia
Vệ Binh Dải Ngân Hà Bá Đạo."
Có điều nó không dùng từ "bá đạo thôi."
Tạm biệt, cành cây.
Chúng ta cần phải bàn bạc nghiêm túc
về ngôn ngữ của nhóc đấy.
Peter đâu?
Rocket, anh ấy đâu?
Rocket.
Rocket, nhìn tôi đi! Anh ấy đâu?
Không. Tôi sẽ không đi mà không có anh ấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ có thể để mất một người bạn hôm nay thôi.
Kraglin, đi nào!
Khoan đã.
Quill có quay lại không?
Rocket, Quill đâu?
Rocket!
Quill đâu?
Không, chúng ta cần dừng lại.
Dừng lại.
Dừng lại, nghe ta đi.
Con là thánh thần.
Nếu con giết ta,
con cũng chỉ giống người thường thôi.
Vậy có gì sai à?
Không!
Ông ta có thể từng là bố cậu, nhóc,
nhưng chưa làm ông già của cậu được.
Ta xin lỗi vì chưa làm được gì đúng đắn.
Nhóc đúng là thằng cu số đỏ của ta.
Gì vậy?
Yondu, ông làm gì vậy?
Ông không thể.
Yondu!
Không!
Không! Không!
Tôi đã bảo Gamora...
khi còn nhỏ, tôi từng vờ như
David Hasselhoff là bố tôi.
Ông ấy là ca sĩ và diễn viên
ở Trái đất, là người rất nổi tiếng.
Trước đó, tôi ấn tưởng...
rằng tuy Yondu không có ô tô biết nói
nhưng ông ấy lại có một mũi tên bay.
Ông ấy không có một giọng ca ngọt ngào như thiên thần,
nhưng ông ấy huýt sáo rất hay.
Cả Yondu lẫn David Hasselhoff
đã có những chuyến phiêu lưu bá đạo...
và cặp cùng những cô gái nóng bỏng...
rồi đánh đấm với người máy.
Tôi nghĩ David Hasselhoff phần nào đó đã thành bố tôi.
Có điều, đó phải là ông, Yondu.
Tôi có một người bố khá ngầu.
Điều tôi đang cố nói ở đây là...
đôi lúc điều tìm kiếm cả đời...
lại ở ngay bên bấy lâu nay.
Không ai hiểu được đâu.
Em là Groot.
Ông ấy từng gọi nhóc là cành cây.
Nebula...
Chị từng là đứa trẻ như em.
Chị đã luôn để tâm tới việc
phải sống sót đến ngày hôm sau và hôm sau nữa.
Và chị không bao giờ
cân nhắc tới những điều Thanos từng làm với em.
Chị đã cố sửa sai.
Luôn có những bé gái như em...
băng qua vũ trụ trong khi gặp nguy hiểm.
Em có thể ở lại và giúp chúng.
Em sẽ giúp họ giết Thanos.
Chị không biết em có thể không.
Em sẽ luôn là em gái của chị.
Pete!
Thủ lĩnh tìm thấy cái này cho anh trong cửa hàng phế liệu.
Nói rằng sẽ có ngày anh quay lại tìm.
Gì vậy?
Nó được gọi là Zune.
Đó là thứ mà dân Trái đất
bây giờ dùng để nghe nhạc.
Trong có 300 bài đấy.
300 bài ư?
Khoan đã.
Rocket lấy được các mảnh
và đã ráp nó lại.
Tôi nghĩ Yondu sẽ muốn anh có nó.
Cảm ơn...
Chỉ huy.
Họ tới rồi.
Gì vậy?
Tôi đã gửi tin cho bạn bè cũ của Yondu...
và nói ông ấy đã làm những gì.
Đó là lễ tang Ravager.
Tuyệt lắm!
Anh ấy đã không khiến chúng ta thất vọng, Chỉ huy.
Dĩ nhiên không rồi.
Tạm biệt anh bạn cũ.
Yondu Udonta, hẹn gặp ông trên các vì sao.
Ông ấy đã không đẩy họ tránh xa mình.
Không.
Mặc dù ông ấy luôn la hét.
Và luôn bẩn tính.
Ông ấy đã trộm những cục pin không cần lấy.
Dĩ nhiên không rồi.
Sao vậy?
Chỉ là...
còn nhiều điều chưa nói thành lời.
Thật đẹp.
Đúng vậy.
Cô cũng vậy.
Nhưng ở trong tâm hồn.
Thật đáng tiếc...
khi phải cần đến sự ra đi của
Yondu mới khiến tất cả tụ họp trở lại.
Nhưng tôi nghĩ anh ấy sẽ tự hào
khi biết chúng ta trở lại làm một đội.
Tôi tham gia.
Dope.
Tôi nhớ mọi người lắm!
Được lắm.
Đánh tháo vài món chứ?
Thượng tế, Hội đồng đang chờ.
Họ lo lắng ta đã phí phạm nguồn lực của họ.
Khi họ thấy
thứ mà ta đã tạo ra ở đây,
sẽ sớm tiêu tan phẫn nộ thôi.
Đó là kén sinh mới sao?
Phải, con ta...
là bước tiếp theo trong
sự tiến hóa của chúng ta.
Mạnh mẽ, quyền lực hơn,
có khả năng hủy diệt Vệ Binh Dải Ngân Hà.
Ta nghĩ mình sẽ gọi nó là...
Adam.
Này nhóc.
Thật sao?
Nhóc phải dọn phòng đi đó.
Bừa bộn quá.
Em là Groot.
Anh mày không khó ưa, nhóc thì có.
Nhóc biết khó ưa là gì không?
Là ngồi đó và chơi game chán phèo ấy,
Điều khó ưa là ngày nào anh cũng phải
vấp chân vào cây leo của nhóc.
Anh mày không khó ưa!
Em là Groot.
Giờ anh biết cảm giác của Yondu rồi.
Đã đến lúc chia tay.
Hãy nhớ rằng...
CHÚNG TA. LÀ. GROOT
Này, mấy thanh niên.
Khoan đã, đi đâu thế?
Lẽ ra phải đưa tôi về nhà chứ.
Tôi thoát ra kiểu gì đây?
Này, các thanh niên,
tôi có nhiều chuyện để kể lắm.
Cứng ghê nhỉ.