Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi:
MCUDISVN- hoiMgiauten
fb.com/groups/mcudisvn - t.me/hoiMgiautenDrive
♪ When you were here before ♪
♪ Lúc em còn nơi đây ♪
Tôi chẳng dám làm quen
♪ Couldn't look you in the eye ♪
♪ Tôi chẳng dám làm quen ♪
Em giống như là thiên thần
♪ You're just like an angel ♪
♪ Em giống như là thiên thần ♪
Nhìn em mắt tôi nhoà cay
♪ Your skin makes me cry ♪
♪ Nhìn em mắt tôi nhoà cay ♪
♪ You float like a feather ♪
♪ Em thanh cao tuyệt trần ♪
♪ In a beautiful world ♪
♪ Như đến từ thiên đường ♪
♪ And wish I was special ♪
♪ Tôi mong được em chú ý ♪
Coi nào, Drax. Nhảy đi.
♪ You're so very special ♪
♪ Tôi yêu thầm em mất rồi ♪
Đứa nào ngu mới nhảy.
♪ And I'm a creep ♪
♪ Tôi tầm thường vốn dĩ ♪
Tôi - một kẻ quái dị
♪ I'm a weirdo ♪
♪ Tôi - một kẻ quái dị ♪
♪ What the hell am I doing here? ♪
♪ Vì sao tôi lại ở đây? ♪
♪ I don't belong here ♪
♪ Tôi chẳng thuộc về nơi này ♪
♪ I don't care if it hurts ♪
♪ Những đớn đau dù cho ♪
Vẫn muốn yêu thương em
♪ I wanna have control ♪
♪ Vẫn muốn yêu thương em ♪
Tôi muốn thân hình tươi đẹp
♪ I want a perfect body ♪
♪ Tôi muốn thân hình tươi đẹp ♪
♪ I want a perfect soul ♪
♪ Tôi muốn linh hồn tươi đẹp ♪
♪ I want you to notice ♪
♪ Muốn em tìm tôi những lúc ♪
♪ When I'm not around ♪
♪ Khi tôi không ở bên ♪
♪ You're so very special ♪
♪ Em thật đặc biệt với tôi ♪
♪ I wish I was special ♪
♪ Mong tôi đặc biệt với em ♪
Này!
Tôi bảo cậu cả triệu lần rồi,
cậu bỏ cái tay gấu mèo đầy đất
khỏi máy Zune của tôi.
Tôi nói cả triệu lần rồi,
tôi không phải gấu mèo.
♪ When I don't belong here ♪
♪ Tôi chẳng thuộc về nơi này ♪
♪ She's running out again ♪
♪ Giờ em sao xa quá xa ♪
Lại nữa à?
♪ She's running out ♪
♪ Em đi về nơi phía ấy ♪
♪ She'll run, run, run, run ♪
♪ Em đi xa khỏi đây ♪
♪ Whatever makes you happy ♪
♪ Hãy làm điều em thích ♪
♪ Whatever you want ♪
♪ Hãy làm điều em muốn ♪
Anh yêu em, Gamora.
♪ You're so very special ♪
♪ Vì em thật quá tuyệt vời ♪
♪ I wish I was special ♪
♪ Tôi mong mình được như thế ♪
♪ But I'm a creep ♪
♪ Nhưng tôi tầm thường vốn dĩ ♪
♪ I'm a weirdo ♪
♪ Tôi là một kẻ quái dị ♪
♪ What the hell am I doing here? ♪
♪ Tôi còn làm gì ở đây? ♪
♪ I don't belong here ♪
♪ Tôi chẳng thuộc về nơi này ♪
KNOWHERE
TRỤ SỞ CỦA VỆ BINH DẢI NGÂN HÀ
♪ I don't belong here ♪
♪ Chẳng thuộc về nơi đây ♪
Cô sẽ làm gì với Quill?
Tôi à? Sao không phải anh?
Tôi có vấn đề tinh thần cảm xúc.
Tôi biết làm gì chứ?
Sao anh lại ở trên trần?
Tôi muốn biết bốt trọng lực mới
đi đường dốc có ổn không.
Đến rồi kìa.
Xin lỗi.
Trời ạ, Kraglin.
Anh phải biết là anh sẽ không học được.
Mày có thể làm tốt hơn à?
Cách không chuyển vật là gian lận!
Đó chỉ là một viên sỏi nhỏ!
Tôi dùng ngón tay làm cũng được!
Mày là chó hư.
Không được nói thế với tôi.
Đúng đó. Mày là chó hư.
Rút lại đi.
Nói thế không hay đâu.
Nebula, cô nghe không?
Anh ta bảo tôi là chó hư
và không chịu rút lời lại.
Tao không quan tâm, Cosmo.
- Peter ổn chứ?
- Tôi không biết.
Cô tính làm gì?
Tôi á? Anh ta là anh của cô mà.
Đâu quan trọng,
anh ấy vẫn không nghe tôi.
Ừ, từ khi Gamora chết,
cậu ấy sướt mướt quá.
Chị ấy không chết.
Chị ấy chỉ không nhớ việc gì
của mấy năm vừa qua.
Cũng đâu có ai kể gì cho tôi.
Mantis, sao cô không sờ anh ấy
và làm anh ấy vui vẻ nhỉ?
Tôi là Groot?
- Bạn à?
- Gớm quá!
Không phải thế.
Sờ anh ấy bằng sức mạnh của cô.
Thao túng cảm xúc của bạn bè
là sai trái đó.
Vậy lúc cô làm tôi yêu cái tất của tôi?
Vụ đó thì vui mà.
Chắc một trong chúng ta
phải sờ cậu ấy theo cách kia.
Có lẽ bốc thăm đi.
Đâu ai có ý đó chứ, Drax.
- Cái gì thế?
Cái quỷ gì?
Chúa ơi!
Cậu ấy ổn chứ?
Này!
Mày đi đâu rồi, sóc?
Nằm xuống đất!
Không, dừng lại! Đừng!
Dừng lại! Không! Làm ơn dừng lại!
Làm ơn!
Thằng điên nào vậy?
Siêu nhân nào đó có tay bắn tia,
tôi không biết
Ai chọi thứ này vào tôi?
Im coi.
Trẻ con.
Chọn ai cùng cỡ mình đi.
Peter!
Ta cần Med-Pak!
Nebula!
Tránh ra.
Rocket.
Đau quá.
Đáng tiếc.
Không!
Tôi chỉ kích hoạt Med-Pal thôi!
Gỡ chúng ra! Ngay!
Ôi, khốn kiếp.
Cần đưa cậu ấy đến phòng y tế!
Bị phá hủy rồi.
Có một phòng trên tàu.
Hôm nay vậy đủ rồi.
Khâu nó lại và đưa nó vào
với số còn lại của Lô 89
Ổn rồi.
Giờ cứ ở đây với bọn tôi.
Này! Là một người mới.
Cậu là thứ gì thế?
Cậu có cái mặt nạ trên mặt.
Mặt nạ, mắt, mặt, mồm...
Đó là các từ hả?
Ổn mà, anh bạn.
Đừng để họ làm cậu sợ.
Đau.
Ổn mà.
Cậu sẽ ổn.
Cơ chế hủy diệt à?
Một thiết bị được đặt để hủy diệt
nếu ai nghịch bên trong cậu ấy
hay kể cả dùng Med-Pak.
Và vì sao Rocket lại có cơ chế hủy diệt?
Rõ là có kẻ xem cậu ấy
là công nghệ hắn sở hữu
và sai tên điên màu vàng đó
đến bắt cậu ấy.
Cậu ấy chết nếu ta phẫu thuật à?
Không mổ cũng chết.
Phải có cách qua mặt nó chứ.
Có vẻ có một khóa mã
có thể vượt qua, cơ chế hủy diệt.
Ta biết gì về nguồn gốc của Rocket?
Cậu ấy sẽ không nói đâu.
Hầu hết công nghệ được phát triển
bởi công ty OrgoCorp.
Và có mã trên đó...
89P13
Có lẽ cậu ấy có 48 giờ
Anh đi đâu?
OrgoCorp phải có hồ sơ chứ?
Có lẽ họ sẽ có cách
vượt qua cơ chế và cứu Rocket.
Họ sẽ chẳng cho không tin tức.
Thế nên ta sẽ đột nhập.
Kẻ nào cản đường là giết!
- Không giết ai cả.
- Giết vài kẻ.
Không giết ai.
Giết một kẻ,
kẻ ngu ngốc mà không ai yêu.
Anh nói nghe thảm quá.
Kraglin, Cosmo, canh gác Knowhere
đến khi bọn tôi về. Tối đa vài ngày.
- Rõ, Đội trưởng.
- Rõ, đồng chí.
Rút lại lời anh nói tôi là chó hư đi.
Không.
Tôi biết anh không thật sự
nghĩ tôi là chó hư.
Làm ơn rút lại đi?
Tôi sẽ không rút.
Tôi đã xác định tọa độ OrgoCorp.
Tôi có người quen gần đó.
Có lẽ họ giúp ta vào được.
Liên lạc đi.
Đi cứu bạn ta nào.
♪ I get the same old dreams ♪
♪ Anh có những giấc mơ ♪
♪ Same time every night ♪
♪ Lặp lại vào mỗi đêm ♪
♪ Fall to the ground ♪
♪ Rơi xuống đất ♪
♪ And I wake up ♪
♪ Làm anh tỉnh dậy ♪
♪ So I get out of bed, put on my shoes ♪
♪ Anh ra khỏi giường, mang giày ♪
♪ And in my head ♪
♪ Trong đầu anh ♪
♪ Thoughts fly back to the break-up ♪
♪ Suy nghĩ tìm về ngày chia tay ấy ♪
♪ These four walls are closing in ♪
♪ Bốn bức tường ngột ngạt ♪
♪ Look at the fix you've put me in ♪
♪ Xem cách em đè nén anh đi ♪
♪ Since you've been gone ♪
♪ Từ lúc em bước đi ♪
Không, không.
♪ Since you've been gone ♪
♪ Từ lúc em bước đi ♪
♪ I'm out of my head, can't take it ♪
♪ Anh như phát điên mất rồi ♪
♪ Could I be wrong ♪
♪ Có lẽ anh sai ♪
♪ But since you've been gone ♪
♪ Nhưng nếu đã ra đi ♪
♪ You cast the spell, so break it ♪
♪ Hãy tháo bùa mê em ếm lên anh ♪
Thật tốt khi có bạn.
PHÒNG THÍ NGHIỆM ARÊTE
NGHỊCH - TRÁI ĐẤT
Ôi, đứa con tội nghiệp.
Đau quá.
Ngươi có nó không?
Không có, thưa ngài.
Tôi đã cố cảnh báo ngài.
High Evolutionary.
Đám Vệ Binh đó mạnh hơn ngài nghĩ.
Hoặc có lẽ cô chỉ đánh giá quá cao
giá trị của cô, Đại Tư Tế.
Chắc chắn có sơ sót gì đó
trong thiết kế của ta.
Ta đã tạo ra dân các cô
đơn thuần là thí nghiệm thẩm mỹ.
Những kẻ sọ dày xinh đẹp.
Nhưng cái tôi của cô
đã trở nên quá đáng. Nói "A" đi.
Và kẻ này lẻ ra phải là Warlock,
đỉnh cao của dân các cô.
Ngài đưa Adam khỏi kén của nó sớm,
thưa chủ nhân.
Nó vẫn là một đứa trẻ.
Không, ngoài mọi chuyện đó,
nó vẫn có gì đó không ổn.
Phải, có gì đó không ổn với tôi!
Tôi bị đâm, đầu rùa ngoại hạng ạ!
Nó đâu biết gì.
Chúng tôi sẽ làm mọi thứ ngài cần.
Cô biết sự tồn tại của 89P13 nhiều năm
mà không báo cho ta.
Đó đâu phải điều ra cần!
Tôi xin lỗi, chủ nhân.
Tìm 89P13 và trả nó về cho ta
Không thì ta hủy diệt toàn bộ nền văn minh
của tô, ta có quyền vì ta tạo ra dân cô.
Cô hiểu chứ?
Vâng, thưa ngài.
Bái bai.
Làm sao 89P13 sống sót
sau chừng ấy năm, Theel?
Nó vốn luôn thông minh, thưa ngài
- Phải chính vì thế giờ ta muốn nó.
- Vâng.
- Bộ não của nó.
- Đó là lý do duy nhất, thưa ngài.
Nhưng ngài tin tưởng
giao đám Sovereign giành lại nó à?
Chúng chỉ là dự phòng.
Ta tin là ta biết đám Vệ Binh đi đâu.
ORGOSCOPE
TỔNG HÀNH DINH CỦA ORGOCORP
Nó là thể sinh học.
Thay vì được xây dựng,
nó lớn lên từ vật chất sống.
Quanh cấu trúc đo là ba lớp chắn
an ninh plasma không thể xuyên thủng.
Sẽ không dễ
đột nhập nơi này đâu, Star Lord.
Đâu cần phải dễ.
Tôi là trộm chuyên nghiệp, nhớ chứ?
Tôi sẽ phá từng tín hiệu.
Cô ấy gọi anh là Star-Lord
mỗi khi bực anh.
Cô ấy luôn bực tức,
với tất cả.
Vì anh đã say xỉn.
Chết tiệt, cô ấy đúng.
Nếu anh không say,
có lẽ Rocket... Anh xin lỗi.
Không sao.
Cậu ấy là bạn thân nhất của anh.
Thân thứ nhì.
Người quanh anh đều chết.
Mẹ anh, Yondu, Gamora.
Gamora đâu có chết.
Với chúng ta là chết.
Muốn Zang-Nut không?
Cảm ơn.
Lớp chắn đầu xong.
Ba, hai,
một.
- Peter.
- Sao?
Anh có gia đình ở Trái Đất,
mà không bao giờ
muốn quay lại gặp họ à?
Không, em là em gái anh.
Đó là gia đình anh muốn hoặc cần.
Vả lại, chỉ còn ông ngoại của anh thôi.
Ông ấy khó chịu lắm.
Nhưng anh không nghĩ là ông ấy...
Sao?
Anh bị băng Ravagers bắt cóc
cùng ngày ông ấy mất con gái.
Phải rồi, ông ấy buồn.
Mẹ anh mất, ông ấy hét vào mặt anh,
đẩy anh ra khỏi phòng!
Chắc ông ấy chỉ cố bảo vệ anh.
- Em đang nói gì vậy?
- Sao?
Anh đang nói về người đã khuất
mà em nói vụ này à?
Lớp chắn thứ hai xong.
Ba, hai,
một.
Em chỉ nói là
anh chưa hề đến xem
ông ấy có ổn không.
Biết đâu ông ấy còn sống.
Ông của anh giờ chắc hơn 90 rồi.
Vậy có thể ông ấy còn sống.
Người trên Trái Đất tầm 50 là đã tèo.
Họ tèo lúc 50 tuổi á?
Anh không biết. Đại loại thế.
Thế thì sinh ra làm gì?
Chính xác!
Anh sắp chết à?
Anh đã 50 đâu!
Vấn đề là
anh đâu có nói về mấy vụ này.
Lớp chắn thứ ba xong.
Ba, hai, một.
Không phải cái gì
cũng là về việc anh đang nói.
Và em chỉ có ý là
anh buồn bực vì nhiều người anh thương
đã rời bỏ anh
nhưng anh cũng bỏ ai đó mà.
Có lẽ tôi cũng cần Zarg-Nut!
Quá muộn. Đã hết rồi.
Sao ta không qua được?
Qua rồi. Không phải do lớp chắn.
Quái quỷ.
Hội Ravagers.
Chào các bạn,
các bạn sắp được
United Ravagers lên thăm tàu.
Các bạn có thể đầu hàng,
nộp mọi thứ giá trị và được sống
hoặc có thể chết.
Đều do các bạn chọn.
Drax. Không. Drax!
Mọi người, Peter Quill đây.
Tôi cùng hội, nhớ chứ?
Khoan!
Chúng tôi có hẹn!
Chúng tôi có hẹn.
Với ai?
- Với Gamora.
Cái gì?
Mọi người đến sớm.
Cái gì đây?
Đồng phục của OrgoCorp.
Các cậu sẽ phải mặc chúng
để xâm nhập Orgo
mà không gây chú ý.
Không phải màu tôi thích.
Cậu nói gì?
Nó chọi với màu mắt tôi.
Mặc vào đi!
Nebula, sao không nói với tôi
là cô vẫn liên lạc với Gamora?
Vì tôi không muốn anh hoảng loạn.
Hoảng loạn thế nào?
Như vậy đó.
Cho tôi vào đó.
Tôi không muốn kẹt ngoài này, không thể...
Gamora, rất cảm ơn cô đã giúp.
Tôi không làm việc này vì lòng tốt.
Tôi làm vì số tiền hàng trăm ngàn unit
mà em gái tôi hứa.
Vậy giờ em là Ravager à?
Mặc đồng phục vào.
Chưa từng hình dung
em là kiểu Ravager.
Mà anh là ai vậy?
Ôi trời.
OrgoCorp nắm trong tay
một số phát minh
di truyền điều khiển học
tiên tiến nhất thiên hà
nên chúng được canh gác cẩn mật
bởi các Lính Canh Orgo nguy hiểm.
Tôi biết các cậu
không có giấy tờ để cập cảng
nên các cậu sẽ phải tự vào đó.
Khi đã vào, Gamora
sẽ dẫn các cậu đến kho hồ sơ,
nơi mà có thể các cậu tìm được khóa mã
để vượt qua cơ chế hủy diệt
và giúp các cậu cứu cậu nhím.
Nhưng nếu các cậu gặp rắc rối,
chúng tôi sẽ không thể cứu các cậu ra.
Đúng.
Đúng rồi. Xuất sắc.
Chức năng của nó tăng như tên lửa.
Đúng rồi, P13.
Rất tốt.
Đó là thế giới mới.
Nghịch-Trái Đất.
Nơi các vật thí nghiệm sẽ đến
khi chúng đã sẵn sàng.
Nó xanh.
Đó là bầu trời.
Bầu trời.
Rocket.
Đúng thế.
Tiếng gì thế?
Đó là nhạc.
Chúng ta thích nó?
Đúng thế.
Bản ghi này đã hơn 5.000 năm tuổi.
"Mo Ergastee Förn, Mo Ergalone Förn Nort."
Dịch ra nghĩa là
"Đừng là ngươi hiện tại,
hãy là người tương lai".
Sứ mệnh thiêng liêng của chúng ta
là bắt lấy những âm thanh hỗn tạp quanh ta
và biến nó thành một bài hát.
Lấy một khối bất toàn
của các vật chất sinh học như ngươi
và biến nó thành một thứ
hoàn hảo.
Và chúng ra đã đi được
nửa đường, phải không?
Theo ta, P13.
Ta muốn cho ngươi xem một thứ.
Chúng ta chỉ có một nhiệm vụ.
là tạo ra những chủng loại hoàn hảo
và xã hội hoàn hảo.
Ngươi, P13
thuộc về lô 89.
Nhưng ở đây với ô 90,
ta đã phát triển một phương pháp,
nhờ nó ta có thể chỉ dẫn
bất kì sinh vật nào
đi qua hàng triệu năm
đầy các thay đổi tiến hóa được lập trình
chỉ trong chốc lát
Bây giờ, có một vấn đề.
Vì lý do nào đó,
các mẫu vật này
cũng sản xuất ra quá nhiều
loligo beta-microsenminoprotein
trong thân thể chúng,
khiến chúng trở nên, chà...
Bạo lực. Chúng ta không thích thế.
Xã hội không tưởng chẳng thể có
các cư dân tự tàn sát nhau, phải không?
Không chể.
Không thể.
Theel.
Chúng được lập trình để hiền hòa.
Giống như ngươi.
Nhưng vì lý do nào đó lại không thành.
Các bộ lọc hyptonic.
Sao?
Chúng áp chế
các muối được glycosyl hóa.
Và rồi bụp bụp bụp,
dư lượng halfcytine được hình thành,
và sau đó, chúng tạo ra...
Nói sao nhỉ?
Các loligo beta-microsenminoprotein.
Ừ, chúng.
Và rồi, lũ rùa giận dữ.
Đó. Đó là buồn giải nén.
Khóa mục tiêu.
♪ And in the end ♪
♪ Và rồi sau rốt ♪
♪ We shall achieve in time ♪
♪ Ta cũng đạt được nó ♪
♪ The thing they called divine ♪
♪ Thứ gọi là phép màu ♪
♪ When all the stars ♪
♪ Khi những vì sao ♪
♪ Will smile for me ♪
♪ Mỉm cười với ta ♪
Đi.
♪ When all is well ♪
♪ Khi tốt lành mọi việc ♪
♪ And well is all for all ♪
♪ Tốt đẹp cho mọi người ♪
♪ And forever after ♪
♪ Mãi mãi như thế ♪
♪ Well, maybe in the meantime ♪
♪ Còn trong lúc này ♪
♪ Wait and see ♪
♪ Cứ chờ xem ♪
♪ We love the all, the all of you ♪
♪ Chúng tôi yêu quý tất cả mọi người ♪
♪ Where lands are green ♪
♪ Mặt đất xanh non ♪
♪ And skies are blue ♪
♪ Bầu trời xanh biếc ♪
♪ When all in all ♪
♪ Khi tất cả là một ♪
♪ We're just like you ♪
♪ Ai cũng như nhau ♪
♪ We love the all of you ♪
♪ Chúng tôi yêu mến tất cả ♪
Kích hoạt bốt và găng trọng lực.
♪ And when I cry for me ♪
♪ Bạn khóc cho tôi ♪
♪ I cry for you ♪
♪ Tôi khóc cho bạn ♪
♪ With tears of holy joy ♪
♪ Giọt nước mắt mừng vui ♪
Nebula, làm đi.
♪ For all the days ♪
♪ Cho những tháng ngày ♪
♪ You've still to come ♪
♪ Ta còn đi tiếp ♪
♪ And did I ever say ♪
♪ Tôi chưa từng nói ♪
♪ I'd never play ♪
♪ Tôi không dám chơi ♪
♪ Or fly toward the sun ♪
♪ Hay bay về phía mặt trời ♪
♪ Maybe in the meantime ♪
♪ Còn trong lúc này ♪
♪ Something's gone ♪
♪ Có thứ sẽ đổi thay ♪
♪ We love the all, the all of you ♪
♪ Chúng tôi yêu quý tất cả mọi người ♪
♪ Where lands are green ♪
♪ Mặt đất xanh non ♪
♪ And skies are blue ♪
♪ Bầu trời xanh biếc ♪
Em thật sự không nhớ gì hả?
Ví dụ như gì?
Về hồi trước của chúng ta.
Không.
Chúng ta đã...
Chúng ta chẳng có gì cả.
Em và anh...
Con người đó
là phiên bản tương lai thay thế của tôi.
Đó không phải tôi.
Chúng ta đã yêu nhau.
Tôi không nghĩ vậy.
Anh biết em không nhớ gì.
Em từng là tất cả của anh.
Và anh nhớ em
rất nhiều.
Và, có lẽ,
có lẽ, nếu em mở lòng với việc đó.
có khả năng...
Tôi không nghĩ thế, Quinn.
Quill.
Tôi không nghĩ thế.
Ý anh muốn nói là...
Peter, anh biết đây là kênh chung chứ?
Hả?
Bọn em đang nghe mọi thứ anh nói.
Và thật đau lòng.
Và giờ mới nói hả?
Bọn tôi đã mong là nó tự ngừng.
Chuyển riêng tư rồi mà!
Anh nhấn nút nào?
Lam, cho bộ đồ lam!
Ôi không!
Lam là kênh chung cho tất cả.
- Cam là dùng cho bộ lam.
- Gì?
Đen dùng cho bộ cam,
vàng cho bộ lục, lục cho bộ đỏ,
và đỏ cho bộ vàng.
Không. Vàng cho vàng,
Lục cho đỏ, đỏ cho lục.
- Tôi không nghĩ vậy.
- Thì thử đi.
Hế lô!
Anh nói đúng rồi.
Làm thế quái nào tôi biết được chứ?
Trực giác thôi.
Mấy cô mấy chú bớt lạc đề được chứ?
Chuẩn bị máy phá sóng
để thay đổi lớp chắn.
Mọi người ơi?
Muốn nói về chuyến bay đã đời hả?
Gia tốc sẽ làm gãy xương sống anh.
Nó có lõi fusalix mới toanh.
Hiểu ý tôi chứ?
Ừ.
Thật à? Vì tôi mới bịa ra.
Tôi tưởng anh nói thứ khác.
Chỉ huy Karja.
- Đâu phải.
- Có mà.
Chỉ huy Karja, có xâm nhập vật chất
đâu đó bên cánh trắng.
- Có thể là lỗi không?
- Có thể.
Tôi đang truy cập mắt.
Tôi sẽ xem có thể định vị không.
Có bất thường gì đó ở phòng giảm áp.
- Anh nên kiểm tra, Chỉ huy.
- Rõ.
Nhanh lên.
Để mớ này ở đâu đây?
Đây! Giấu vào cái tủ này
đến khi chúng ta đi.
Nhanh lên!
Cái quỷ gì vậy, mấy anh?
Sao, mấy anh đùa tôi à?
Cái gì?
Một hạt neutro-quark
vừa trúng vào vệ tinh.
Nó đốt một lỗ xuyên tường.
Đám thiên tài các anh
cứ thế mở cửa mà không có
thủ tục phòng ngừa thích hợp nào à?
Thủ tục gì, bồ tèo?
Muốn bọn tôi đọc cả
sách hướng dẫn cho anh à, bồ tèo?
Anh có thể giết mọi người ở cánh này đó!
Chính xác! Lũ ngu!
Tôi cũng giận lắm!
Ôi không.
Không thấy được
đồng phục thợ máy xịn
bọn tôi đang mặc trên người à?
Nó hợp với màu da
của vài người hơn số còn lại?
Xin lỗi anh bạn.
Anh ta là cháu của sếp. Anh ta hơi...
Ừ. Bên tôi cũng có một gã như vậy.
Còn cậu này? Cậu này thì tôi quý.
Tôi rất tự hào.
Cậu đang làm tốt. Tự hào về cậu.
Nhưng gã này thì...
- Mọi thứ hắn làm đều làm tôi điên.
- Hiểu.
- Tôi tưởng anh nói cái khác
- Im đi.
Tôi thề tôi sẽ xiên hắn.
Tôi sẽ vào tù vị tội giết người. Thật đó.
Sao mấy anh đến đây sớm thế?
Nói thật, bọn tôi tình cờ ở đây
trước khi nó đốt xuyên qua, may thế chứ.
May có các anh.
Rồi, anh em, kết thúc.
Xem ra ở đây an toàn hết.
Đồ vũ trự của chúng ta!
Cô đã bỏ chúng vào thùng rác.
Nó tống các thứ vào vũ trụ
ngay khi cô đóng cửa.
Ba phút trước
thì đó là thông tin hữu ích đấy.
Chết tiệt, Mantis,
não để trưng thôi hả cô hai?
Ủa, giả vờ nỗi giận tiếp hả?
Mantis, đồ khốn!
Mọi người, tập trung lại đi.
Ta sẽ tìm cách khác để ra.
Bây giờ, ta cần cứu mạng Rocket đã.
Nebula, Quinn và tôi
sẽ đến kho hồ sơ và lấy khóa mã.
Bọ và Ngu,
đến cảng vũ trụ bằng thang máy
để Cây có thể hạ cánh
và đưa chúng ta khỏi đây.
Xin lỗi nhé.
Không sao.
Đi.
Việc tôi không biết đâu phải lỗi của tôi
nếu không có ai nói.
Tôi còn chẳng muốn đến đây.
Tôi cần xem...
Anh đang yêu trong vô vọng
với anh ấy.
Ôi, không.
Chào.
Hôm nay em thế nào?
Tôi ổn cả.
Em tên gì ấy nhỉ?
Drax Kẻ Hủy Diệt.
Một chiếc tên đáng yêu.
Anh sẽ mở của cho em.
- Anh sẽ ở đây khi em quay ra, nhé?
- Được.
Lần nào cũng vậy.
Anh tên là Bletesnort.
Chào mừng đến trụ sở OrgoCorp.
Trong hơn 300 năm,
OrgoCorp đã sản xuất
các bộn phận cấy điều khiển khoa học
và các nâng cấp di truyền khắm vũ trụ
dưới sự giám sát
của High Evolutionary.
Cảnh báo ta nhận được hôm na,
hai kẻ kia khớp với mô tả nhỉ?
Chú ý, tất cả Lính Canh Orgo...
Người quản lý đó
hẳn là truy cập được hồ sơ.
Nếu khóa mã ở đây,
cô ta có thể lấy cho chúng ta.
Được rồi. Anh sẽ lo vụ này.
Cách nào?
Sức quyến rũ của Star-Lord.
Anh mừng cho em
vì em được thấy lại màn này lần đầu.
Chào Yura.
Ura.
- Ura.
- Chào.
Xin chào tôi là Patrick Swayze.
Tôi đã để ý đến cô một thời gian
và cách cô cười một mình
khi cô nghi không có ai nhìn,
nó làm mỗi ngày của tôi
tươi sáng hơn một chút.
Bọn tôi cần tay cô. Và cô được chọn
nó còn trên người cô hay không.
- Em làm gì vậy?
- Cô ta sẽ không bị anh dụ đâu.
Cô ấy mê anh luôn mà!
- Tôi nghĩ anh là thằng khốn đấy.
- Thôi nào.
- Bọn tôi cần một hồ sơ.
- Hồ sơ gì?
89P13. Có thứ đó không?
- Không.
- vậy tác dụng của cô
- Không còn.
- Khoan, chờ đã!
Có vẻ là một thẻ chủng loài.
Cho bọn tôi xem!
Mọi nghiên cứu của chúng ta phục vụ
mục tiêu vị tha của High Evolutionary
là tạo ra một xã hội không tưởng.
Đó hẳn là cảng vũ trụ
Những thứ này là gì?
Các loài được tạo ra
qua nhiều năm bằng công nghệ OrgoCorp.
Mỗi loài OrgoCorp đã tạo ra
có hồ sơ riêng của mình
Tôi xin lỗi về việc này.
Nghe tôi này
đây không phải kiểu bọn tôi làm.
Thôi trò mỉa mai đi!
Em hồi xưa đâu làm vầy.
Em từng có mục đích cao cả hơn.
- Em muốn cứu người.
- Cho xin.
Nên em bỏ Thanos và lập đội Vệ Binh.
Tôi chả lập đội Vệ Binh nào cả.
Và tôi hầu như không bỏ Thanos.
Bất kể người anh yêu là ai,
đó cũng không phải tôi.
Con bé kia nghe hợp lý hơn.
- Cô ấy?
- Hả?
- Nhảm quá! Đừng có...
- Đừng lôi em vào.
- Thôi đi cha!
- Hả?
Đừng nhìn tôi
như thể cún đi lạc cần chỗ êm ấm
- để nằm.
- Tôi có nói gì đâu!
Chỉ là đó giờ đâu để ý mắt cô đen láy thế.
Chúng bị cha tôi thay thế
như một cách tra tấn tôi.
Ông ta cũng biết lựa đấy.
Kia rồi.
Đó là hồ sơ của 89P13
Chú ý, chú ý!
Được rồi.
Gì đây?
Ôi, không!
Đi!
Đi, nhanh!
Đứng yên đó!
Drax, ta nên chạy thôi.
Hoặc ta chiến đấu.
- Chạy.
- Chiến!
Tóm chúng!
Chúng ta làm gì đây?
- Tôi có kế hoạch.
- Là gì?
Tất cả, đi theo tôi...
Tất cả, bỏ vũ khí xuống
hoặc tôi bắn bay đầu cô này!
Kế hoạch đó hả?
- Anh là mèo con.
- Méo.
Anh thích nhảy múa.
Thịnh nộ bạo lực.
Hạ vũ khí xuống!
Giết cái tên như cà rốt kia đi
để cho thấy ta nghiêm túc.
Trời ạ! Gamora quá khứ ác quá!
Chị ấy luôn như thé,
nhưng tôi mới từng là kẻ xấu nè.
Bọn tôi sẽ không giết ai cả!
Lùi lại!
Groot, đem Bowie đến đón chúng tôi.
Ngay.
Tôi xin lỗi vụ này, Ura.
Ôi, xin đó.
Bọn tôi đến đây cứu mạng bạn bè,
chỉ thế thôi.
Bọn tôi trả tiền
để cô ấy giúp đột nhập và đi ra.
Tưởng thế là,
"Ô, tôi sẽ giúp anh theo cách
không ai biết là đang xảy ra."
Nhưng không, ý cô ấy là,
"Tôi sẽ bắn người.
- Đe dọa mạng người."
- Im đi!
Và tôi biết chắc cô sẽ hỏi,
sao tôi phải tin cô ấy?
Chà, câu hỏi hay đấy.
Đáp án là, bọn tôi từng yêu nhau.
Ừ. Cô ấy từng là bạn gái tôi,
chỉ là cô ấy không nhớ,
vì đó không phải cô ấy.
Vì cô ấy bị cha ném từ cách đá,
cô ấy chết
và tôi nóng giận
rồi suýt hủy diệt nửa vũ trụ.
Rồi cô ấy quay lại,
từ quá khứ. Và cô ấy đây.
Ai đã chết trong quá khứ vẫn chết,
trừ cô ấy.
Tại sao? Do cách đá ma thuật?
Tôi không biết.
Tôi không phải
nhà khoa học về Đá Vô Cực.
Chỉ là một gã Trái Đất ngu đần
gặp một cô gái, yêu cô ấy,
cô ấy chết,
rồi trở lại thành kẻ xấu tính.
Anh ấy có quên vài thông tin quan trọng,
nhưng nội dung chính là thế.
Đến trung khu an ninh!
Được!
Tất cả, nằm xuống sàn,
không là bị bắn bay đầu!
Này, này, chúng tôi không muốn...
Không! Chúa ơi! Chúa ơi! Không!
Thôi nào! Đừng làm thế nữa được không?
♪ Now, I'm craving your body ♪
♪ Anh khao khát cơ thể em ♪
♪ Is this real ♪
♪ Nó là thật ư ♪
♪ Temperature's rising ♪
♪ Nhiệt độ tăng lên ♪
♪ I don't want to feel ♪
♪ Muốn ngắt dây cảm giác ♪
♪ I'm in the wrong place ♪
♪ Điều anh khao khát ♪
♪ To be real ♪
♪ Chỉ là ảo mộng ♪
Đã quá!
Này!
♪ And I'm longing to love you ♪
♪ Anh khao khát yêu em ♪
♪ Just for a night ♪
♪ Chỉ một đêm ♪
Chạy.
Drax!
Nằm xuống đất và giơ tay ra.
Ura?
Làm ơn nghe tôi này.
Bọn tôi cần ra khỏi đây với thứ này
để cứu mạng bạn thân của tôi.
Nêu cô có thể đưa bọn tôi
vào hệ thống của lính gác,
họ là người tốt, như cô.
Tôi chắc chắn.
Và nếu tôi có cơ hội
nói chuyện với họ...
Chúng là tay chân đồ ngu.
Chúng sẽ không nghe anh.
Họ sẽ nghe
nếu anh nói với họ từ trái tim.
Ura.
Làm ơn.
Này!
Đi ra ngay!
Chết tiệt!
Anh vào rồi đó.
Nói sự thật của anh đi.
Ừ, tôi đâu có ngu lắm.
Tôi chỉ cần lọt vào hệ thống thôi.
Đi.
Đã bảo là cô ấy tin anh mà.
♪ Reasons ♪
♪ Những lý do ♪
♪ The reasons that we're here ♪
♪ Lý do ta thế này ♪
♪ The reasons that we fear ♪
♪ Lý do ta e sợ ♪
♪ Our feelings won't disappear ♪
♪ Cảm xúc đâu mất đi ♪
♪ And after the love game ♪
♪ Trò chơi tình ái ♪
♪ Has been played ♪
♪ Ta đã chơi ♪
Tôi là Groot?
♪ All our illusions were just a parade ♪
♪ Mọi ảo tưởng chỉ là phô trương ♪
Ừ, trông ngầu đó.
Bầu trời?
Không.
Không phải bầu trời, đó là trần nhà.
Nhưng ngài ấy đang tạo ra
một thế giới mới cho chúng ta,
và khi chúng ta đến đó,
sẽ có bầu trời
và nó sẽ thật đẹp và vĩnh cửu.
Tôi vẫn nghĩ mãi.
Về chuyện gì?
Chẳng có gì cụ thể.
Nhưng tôi nghĩ,
vì các cậu là bạn thân nhất của tôi
cũng là những người bạn duy nhất,
có thể các cậu thích biết
điều tôi vẫn nghĩ.
Hay quá.
Tôi cũng hay suy nghĩ
về một thứ đặc biệt hơn.
Khi ngài ấy đưa chúng ta
đến thế giới mới,
chúng ra sẽ cần có tên.
Ý tôi là
89Q12
không hẳn là một cái tên
nên tôi muốn tên tôi là
Lylla.
Tên đẹp lắm, Lylla.
Cảm ơn cậu.
Tôi nghĩ tên tôi sẽ là Teefs
bở vì, dù chúng ta đều có răng,
nhưng răng của tôi
chắc chắn là nổi nhất.
- Teefs.
-Lylla.
Tên tôi sẽ là Floor,
vì tôi đang nằm trên sàn nhà.
Cậu nằm trên sàn nhà
nên tên cậu là Floor à?
Phải!
- Floor.
Còn cậu thì sao, anh bạn?
Có ngày, tôi sẽ tạo ra
những cỗ máy vĩ đại bay được,
tôi và các bạn bè sẽ cùng nhau bay
vào bầu trời xinh đẹp và vĩnh cửu.
Lylla, và Teefs,
và Floor, và tôi,
Rocket.
Thật là tốt khi có bạn.
Ừ.
Bắt đầu rạch ở đây.
Bình tĩnh.
- Giữ yên.
- Tôi không thể.
Nó cứ chuyển động.
Sao cậu ấy chưa từng kể gì với chúng ta?
Thế này còn ghê hơn
những gì Thanos làm với tôi.
Khóa mã thì sao? Có trong đó không?
Không. Nhưng hôm nay
một tập tin đã bị xóa đi.
Tải xuống và xóa,
độ dài một triệu ký tự.
Chỉ số sinh trắc học cho biết
là người này. Người lưu trữ B2H6.
Hôm nay tôi thấy gã đó ngoài khu hồ sơ.
Có vẻ là một người lưu trữ
của High Evolutionary.
High Evolutionary?
Người sáng lập OrgoCorp?
OrgoCorp chỉ là một cách
kiếm tiền của hắn
nằm ngoài luật pháp liên thiên hà.
Hắn đã tạo ra nhiều xã hội.
Xeronians, Ani-Men,
- Sovereign.
- Sovereign à?
Nhiều nơi trong vũ trụ
xem hắn là Chúa.
Tôi là Groot.
Phải.
Phải cái gì? Hắn là Groot là?
Cậu ấy nói có thể gã này
đã tải khóa mã vào máy tính ở đầu hắn.
Cái đó có thể chứa khóa mã.
Ta tìm được hắn thì cứu được Rocket.
Tọa độ của High Evolutionary.
Đưa tọa độ vào máy.
Chờ chút.
Anh đùa tôi à?
Cái hắn muốn là con lửng lòi ruột
nằm ở phòng y tế,
và anh sẽ đem nó
thẳng đến cho hắn à?
Gần như chắc chắn đó là bẫy.
Bẫy không còn là bẫy nếu ta biết
nó tính bẫy ta. Mà gọi là đối mặt.
Đối mặt sẽ thành bẫy
nếu anh tính đối mặt
với kẻ mạnh hơn anh cả ngàn lần.
Mấy người biết
High Evolutionary là ai không?
Có, hắn là tên khốn
đã mổ xẻ bạn thân nhất của tôi.
- Thân nhỉ.
- High Evolutionary
Không phải là kẻ
anh nghĩ tới việc gây chuyện đâu.
Bọn tôi không nghĩ khi ra tay.
Biết sao không? Kệ xác các anh!
Chỉ cần đưa tôi về bằng Ravagers
và các anh cứ làm gì tùy ý.
Không có thời gian cho việc này.
Chị không xin em.
Đưa tôi đến chỗ người của tôi ngay!
"Người của em"?
Băng Ravagers không phải là người của em.
Anh là Ravager đây. Không không phải.
Anh biết em luôn tìm
một gia đình. Được chứ?
Nhưng Gamora của anh,người mà anh yêu,
không tìm ra nó
ở một băng tội phạm,
mà tìm thấy ở chỗ bọn anh.
Những người lo cho em.
Anh biết em vẫn là như thế.
Đâu đó ở trong em...
Anh sợ cái gì ở trong anh
để tôi cần là cái gì đó của anh?
Tôi cóc quan tâm Gamora của anh.
Đời tạo ra tôi như thế này!
Em có vài nâng cấp
nhờ con lửng lủng ruột ở phòng y tế đó
và bọn em sẽ không liều mạng cậu ấy
để mạng chị thuận tiện hơn.
Chị là người nhà em đấy.
Cậu ấy cũng thế.
Kệ em.
Mặc kệ các người.
Tìm được hắn
ở phía ngoài lớp chắn thứ nhất,
đang cướp các tàu tiếp tế.
Rất cảm ơn anh.
Và tôi cảm ơ sự đóng góp hào phóng
của cô cho quỹ hưu trí Lính Canh Orgo.
Tòng phạm của anh,
một ả Zehoberi tên là Gamora,
ả ta đang ở đâu?
Không moi được gì từ ta đâu.
Chúng ta sẽ xem, nhé?
Adam.
Vâng, thưa mẹ?
Cho hắn thấy chúng ta nghiêm túc đi.
Mẹ bảo là cho thấy nghiêm túc,
đâu phải thiêu hủy hắn!
Còn gì nghiêm túc hơn thế này?
Giờ còn gì để tra khảo nữa!
Thì hỏi bạn của hắn.
Bạn? Con nghĩ đây là bạn à?
Nó là một con vật!
Trông nó buồn quá.
Con không thích lắm
cảm xúc nó tạo cho con.
Bạn cô là đồ đần.
Bên tôi cũng có đứa như vậy.
Tôi hiểu.
Trạm gác?
Gamora đây, có đó không?
Fitz-Gibbonok.
Trả lời đi.
Trạm gác, trả lời.
Có, Gamora.
Xin chào.
Tôi giúp được gì?
Tôi cần các người đến đón tôi.
Tôi sẽ gửi lên một liên kết vị trí
của tàu tôi đang đi.
Tôi nghĩ chúng tôi thu xếp được.
♪ Do you realize ♪
♪ Em có biết ♪
♪ That you have ♪
♪ Rằng em có ♪
♪ The most beautiful face? ♪
♪ Gương mặt đẹp nhất ♪
♪ Do you realize ♪
♪ Em có biết ♪
♪ We're floating in space? ♪
♪ Ta trôi trong không gian ♪
♪ Do you realize ♪
♪ Em có biết ♪
Hãy nói với anh ấy đúng lời tôi dặn.
♪ That happiness makes you cry? ♪
♪ Rằng hạnh phúc làm em khóc ♪
Sao cô không nói?
Đâu ai chịu nghe tôi.
♪ Do you realize ♪
♪ Em có biết ♪
♪ That everyone... ♪
♪ Những người... ♪
Quill,
cuộc đời là một ao nước
và cậu đã dành cả đời
nhảy từ cô này sang cô khác
như thể họ là
những lá súng trên mặt ao này.
Có lẽ, điều cậu cần làm, Quill ạ,
là học cách bơi.
Nghe cũng rất có lý.
Ừm nó có lý mà.
Không, ý tôi là, nó là một kiểu so sánh.
Và tôi không biết là
anh có thể nghĩ được những thứ như vậy.
Tôi biết nhiều kiểu so sánh mà, Quill.
So sánh, ẩn dụ, vân vân.
Ví dụ,
đầu của Gamora
giống lá súng, vì nó màu xanh lá.
So sánh.
Và trông mặt ngu ngu
- Và nhão nhão
- Nhão nhão?
Vì da cô ấy làm từ một cái lá.
Ẩn dụ.
Phải không?
Hôm qua, tôi có cục ị
hình dạng như con cá.
Cả đít tôi cũng làm được
phép so sánh cơ mà.
Chuyện gì vậy?
Dịch trong phổi cậu ấy.
P13?
P13.
Thưa ngài.
P13!
- Thưa ngài, tôi đề nghị...
- Nó đâu? Ta đã vượt qua.
Phải...
Ngài ấy đang trị liệu dở dang
thì có đột phá với Lô 92.
Có lẽ ngày mai ta làm lại nhé?
"Ngày mai làm lại", không!
P13!
Ngươi kia rồi.
Chào ngươi.
Làm sao ngươi biết,
về các microsenminoprotein, P13?
Đã xảy ra gì trong đó?
Tại sao?
Sao ngươi biết, P13?
Do bộ lọc quá ít...
Trong nhược tương, phải,
ta đã biết, đã sửa rồi.
Nhưng làm sao ngươi biết?
Ta đã tạo ra ngươi!
Làm sao ngươi biết?
Vì nó đã thành công.
Nó có tác dụng.
Cơn thịnh nộ của chúng biến mất.
Bọn ta có những sinh vật hiền hòa
mà mình vẫn luôn tìm,
sẵn sàng để sống ở một thế giới mới.
Chúng ta sẽ đến thế giời mới à?
Chúng ta?
Nhìn ngươi đi.
Trông ngươi như
được ghép lại
từ bọn trẻ con gõ phím lung tung.
Làm sao ngươi thuộc về
một giống loài hoàn hảo được?
Ngươi đơn giản chỉ là một mớ sai sót
cho bọn ta học tập
và áp dụng lên
các sinh vật thật sự quan trọng.
Lô 89 không hề
được định dành cho thế giới mới, P13.
Ngươi có thể nghĩ ra
cơ thế hoạt động phức tạp
của các hệ thống lọc tế bào chất
nhưng không nghĩ ra việc đó à?
Nhưng bộ não đó.
Ta muốn nghiên cứu nó sâu hơn.
Chuẩn bị nó để phẫu thuật
và tẩy não vào buổi sáng.
Số còn lại của Lô 89 thì sao ạ?
Thiêu hết chúng đi.
Cậu ấy đang hấp hối.
Ta cần khóa mã đó.
Không còn nhiều thời gian.
Chúng ta đến rồi.
♪ We care a lot! ♪
♪ Bọn tôi quan tâm! ♪
NGHỊCH-TRÁI ĐẤT
Cái đó trông giống
♪ We care a lot! ♪
♪ Bọn tôi quan tâm! ♪
Quê nhà.
♪ We care a lot! ♪
♪ Bọn tôi quan tâm! ♪
♪ About disasters, fires, floods ♪
♪ Về thảm hoạ, hoả hoạn, lũ lụt ♪
♪ And killer bees ♪
♪ Về ong sát thủ ♪
♪ About the NASA shuttle ♪
♪ Về vệ tinh NASA ♪
Nó như một bản sao của Trái Đất.
♪ Falling in the sea ♪
♪ Rơi trên biển ♪
Thật vô lý.
♪ We care a lot! ♪
♪ Bọn tôi quan tâm! ♪
Khí quyển này sống được.
Trọng lực bằng Xandar trừ một.
♪ About starvation ♪
♪ Về nạn đói ♪
♪ And the food that Live Aid bought ♪
♪ Và đồ cứu trợ của Live Aid ♪
♪ We care a lot! ♪
♪ Bọn tôi quan tâm! ♪
♪ About disease ♪
♪ Về dịch bệnh ♪
♪ Baby, rock, Hudson, rock, yeah! ♪
♪ Rock đi em, rock đi Hudson ♪
♪ Oh it's a dirty job ♪
♪ Ôi đó là việc không tốt ♪
♪ But someone's gotta do it ♪
♪ Nhưng phải có người làm nó ♪
♪ Oh it's a dirty job ♪
♪ Ôi đó là việc không tốt ♪
♪ But someone's gotta do it ♪
♪ Nhưng phải có người làm nó ♪
♪ We care a lot! ♪
♪ Bọn tôi quan tâm! ♪
♪ About the gamblers ♪
♪ Về con bạc ♪
♪ And the pushers and the geeks ♪
♪ Về con nghiện và con mọt ♪
♪ We care a lot! ♪
♪ Bọn tôi quan tâm! ♪
♪ About the smack and crack ♪
♪ Về thuốc phiện và ma tuý ♪
♪ And whack that hits the street ♪
♪ Và lũ giết thuê ♪
♪ We care a lot! ♪
♪ Bọn tôi quan tâm! ♪
Xin chào.
Chúng tôi không có ý xấu.
Nghe này, anh ấy chỉ cố
ném quả bóng lại cho cô bé.
Này!
Thôi nào! Không cần phải...
Này, này.
Groot, hóa Kaiju hoàn toàn!
- Không hóa Kaiju!
- Tôi là...
- Groot!
- Lùi lại.
Không, không hóa Kaiju!
Groot, xuống!
Không cần phải sợ.
Xuống đây, Groot!
Mọi người, ổn mà. Không sao.
Này. Này, xin chào.
Chúng tôi không đến hại ai.
Được rồi.
Thấy chứ? Đây.
Cho đầu gối của cô.
Chúng tôi chỉ cần cứu bạn mình.
Dơ bẩn. Nó không thuộc về nơi này.
Con sẽ dạy nó
theo cung cách của Sovereign.
Con sẽ dạy nó không làm thế.
Để nó ở đây
cũng là một sự phỉ báng rồi.
Giết nó đi, Ngay.
Con là Warlock mà mẹ,
và con không để bị ra lệnh vòng vòng nữa.
Gamora ở đây.
Tức là con sóc đó cũng vậy.
Để cứu mình,
Ta phải đem nó cho High Evolutianary,
trước người của ông ta.
Ừ, ừ, ngồi.
Ngồi đi. Được rồi.
Tôi là Groot.
Đâu có thô lỗ.
Nó ở đây là để nằm mà.
Drax, ngồi dậy!
Đồ đần.
Cảm ơn.
Bạn của chúng tôi
đang hấp hối.
Chúng tôi yêu bạn mình.
Nhưng cậu ấy đang hấp hối.
Đó không phải hấp hối, mà là nghẻo rồi.
Họ sẽ tưởng là cậu ấy đã chết.
Họ sẽ nghĩ là ta đến đây báo thù.
Drax, dậy!
Nó ở đây là để nằm mà!
Drax, không phải.
Nó dùng để ngồi vai kề vai
cạnh bên nhau.
Bỏ giày của anh khỏi gối.
Tôi khó mà tin
là nó không có đa mục đích!
Tôi xin lỗi. Bạn tôi
là một tên khờ khạo.
Cô làm cái đó cũng giống chết.
Sao cô chỉ trích mọi thứ vậy?
Vậy sao nó hình chữ nhật?
Đó là âm thanh hoàn toàn khác.
Đâu có. Hấp hối. Khờ khạo.
Thấy chứ? Y chang.
Được rồi, mọi người!
Tôi có thể tiến hành cứu bạn chúng ta chứ?
Drax, tôi nhìn đó!
Tôi biết là mấy việc vừa rồi
thật lộn xộn với các bạn.
Chúng tôi cần các bạn giúp
tìm một người đàn ông.
Tôi sẽ vẽ ra.
Tôi sẽ vẽ người chúng tôi đang tìm.
Thế này.
Thấy thứ trên đầu cô ấy chứ?
- Gã có một thứ giống vậy.
- Sảng khoái.
Đây nhé.
Các bạn thấy người này chứ?
Đẹp quá chừng.
Lát nữa cho tôi để tôi treo trong nhà nhé?
Ừ. Cảm ơn.
Tên ông ta là "Mowtio" à?
Nhiều mowtio. Ở đó à?
Ở khu kim tự tháp.
Ngoài lối đi là xe cô à?
Drax, ở đây với Rocket.
Trông cậu ấy.
Chúng tìm cậu ấy.
- Tôi muốn đi.
- Không.
Mantis, canh chừng Drax.
Groot, cậu biết làm gì với thứ này.
- Ấn nó xuống.
- Gì hả?
- Tôi đang ấn xuống.
Ấn cái nút.
- Cô đang ấn cái lỗ khóa thì phải.
- Cái gì?
có cái nút dưới tay nắm, ấn nó vào.
Rồi. Giờ sao?
Mở mẹ cái cửa ra.
Thiết kế gì mà ngu,
còn anh thì hướng dẫn mù mờ.
Đi lấy khóa mã và cứu bạn chúng ta nào.
Tôi mới tám tuổi
khi rời Trái Đất, hiểu chứ?
Sao tôi có thể lái giỏi hơn cô được chứ?
Cô đâu có xung phong.
- Muốn tôi lái không?
- Không.
- Tôi sẽ lái.
- Tôi không muốn.
Tôi làm được.
♪ But my life is a race ♪
♪ Nhưng cuộc đời là cuộc đua ♪
♪ Just a wild goose chase ♪
♪ Một cuộc đua lộn xộn ♪
♪ And my dreams have all been denied ♪
♪ Ước mơ vẫn luôn bị chối từ ♪
♪ Why have I always been a failure ♪
♪ Sao tôi cứ mãi thất bại ♪
♪ What can the reason be ♪
♪ Tự hỏi lý do là gì ♪
Cậu hẳn là con thú cưng rất trung thành,
♪ I wonder if the world's to blame ♪
♪ Liệu đổ lỗi cho đời được không ♪
nếu bọn họ sẵn lòng
làm mọi thứ vì cậu như vậy.
♪ I wonder if it could be me ♪
♪ Hay là lỗi ở tại tôi ♪
♪ I'm always chasing rainbows, ♪
♪ Tôi cứ mãi đuổi theo cầu vồng ♪
♪ Watching clouds drifting by ♪
♪ Ngửa đầu ngắm mây trôi ♪
♪ My schemes are ♪
♪ Kế hoạch đời tôi ♪
♪ Just like all my dreams ♪
♪ Cũng giống những giấc mơ ♪
♪ Ending in the sky ♪
♪ Nằm trên bầu trời ♪
♪ Some fellows look ♪
♪ Có những người ♪
♪ And find the sunshine ♪
♪ Tìm thấy ánh dương ♪
♪ I always look and find the rain ♪
♪ Tôi muốn tìm thấy cầu vồng ♪
♪ And some fellows ♪
♪ Và có những người ♪
♪ Make a winning sometime ♪
♪ Đạt được thành công ♪
♪ And I never even make a gain ♪
♪ Còn tôi chỉ có hai bàn tay trắng ♪
♪ I'm always chasing rainbows ♪
♪ Tôi mãi đuổi theo cầu vồng ♪
♪ Waiting to find ♪
♪ Chờ tìm thấy ♪
Đây là xã hội hoàn hảo à?
♪ A little bluebird in vain. ♪
♪ Chú chim xanh hão huyền ♪
Thưa ngài.
Cái đứa này đã chạy hai giờ
mà không đổ một giọt mồ hôi.
- Thật khó tin...
- Chúng có thể sống
với 30 calo một ngày,
mỗi tuần ngủ một giờ,
chúng luôn vui tươi
và chúng có thể nối lại
một lõi carbentetrix
trong chưa đầy hai phút.
Nhưng nó sẽ sẵn sàng
cho thuộc địa mới chứ?
Thưa ngài, chúng đến đây rồi.
Đến rồi.
Chúng tôi đến gặp...
High Evolutionary đang chờ các ngươi.
Có nghĩa đây là bẫy.
Là đối mặt.
- Cô ta ở đây.
- Tại sao?
Chính sách cấm vũ khí
và tay ngươi là khẩu súng.
- Hắn không có gì.
- Đi thôi.
Này.
Sẽ ổn thôi.
Đi đi!
Cậu ổn chứ, Rocket?
Rocket chơi với tớ không?
Giờ không được, Floor.
Cậu làm gì thế?
Bọn họ sẽ không thả chúng ta.
Có đấy, Rocket.
Chúng ta sắp đến thế giới mới rồi.
Không, không thể là thật.
Có đấy.
Họ muốn giết hết chúng ta vào sáng mai.
Cái gì?
Nhưng tớ sẽ xử lý.
Đó là gì?
Một cái chìa khóa.
Tớ sẽ dùng nó
để đưa tất cả ra khỏi đây.
Tớ không biết
thế có khôn ngoan không, Rocket!
Tớ đi với Rocket!
Sẽ được vui vẻ mãi thôi!
Cuối hành lang kia có nhiều tàu.
Tớ biết.
Và nếu ta lên được một chiếc tàu,
tớ có thể lái.
Rồi ra sẽ bay cùng nhau, bốn chúng ta
như ta vẫn luôn nói, được chứ?
Được chứ?
Hoan hô! Rocket!
Bầu trời, bầu trời, bầu trời!
- Cậu đã làm được!
- Tuyệt! Hay quá!
Cậu đã làm được!
Cậu đã làm được, cậu đã làm được!
Cậu đã làm được.
Thật tốt khi có...
Phải, ta đã hình dung
ngươi sẽ làm ra việc thế này.
Quay vào lồng, P13.
Bầu trời.
Rocket, Teefs, Floor đi ngay.
- Q12 và P13 thoát khỏi lồng.
- Rocket, Teefs, Floor đi ngay.
- Q12 đã bị vô hiệu hóa...
Rocket, Teefs, Floor đi ngay.
- ...P13 còn ở ngoài
- nên tôi cần hỗ trợ.
- Rocket, Teefs, Floor đi ngay.
Rocket, Teefs, Floor đi ngay.
Nhớ không làm dập nãp nó.
Được rồi, P13!
Người thắng cuộc thi hét.
Giờ quay vào lồng.
Rocket, Teefs, Floor đi ngay.
- Rocket, đi đi!
- Rocket, Teefs, Floor đi ngay.
- Đi đi! Rocket, đi mà!
Rocket!
Dưới này. Nhanh lên.
- Này, nó ở kia!
- Tóm nó!
- Quay lại đây!
Anh làm gì vậy?
Tôi có cảm giác không hay.
Peter bảo anh ở đây mà.
Ừ, đó là lỗi cậu ấy.
Cậu ấy nên biết là tôi không bao giờ
làm việc người ta bảo tôi làm.
Ta cần bảo vệ Rocket.
Đúng thế.
Nên lên xe đi
và ta sẽ chạy về tàu.
Chỉ chạy qua đó thôi à?
Ừ.
Drax! Nè! Đừng quậy nữa!
Anh kia!
Này, ừm anh đó!
Tôi cho là khóa mã
nằm trong thứ trên đầu anh.
Ta khuyên là đừng gây sự.
Giờ rảnh gặp tôi rồi à?
Bạn ngươi từng chiếm lợi thế.
Ta đã học được bài học.
Ta nhấm một phần nhỏ
năng lực tinh thần của mình
ngược vào chính mình
và giờ, trọng lực trở thành
công cụ của ta.
Heo Chiến.
Làm đi.
Hẳn ngươi thấy Ngịch Trái Đất quen thuộc.
Nghịch-Trái Đất?
Nhiều năm trước
ta đã thăm hành tinh của ngươi.
Trái Đất không còn là
hành tinh của ta lâu rồi.
Đồng loại của ngươi có
tinh thần tuyệt vời.
Tranh vẽ, âm nhac và văn chương
đều thuộc nhóm tính tế nhất vũ trụ.
Trái đất sẽ là một nơi vàng son,
nếu nó không vô trí và cố chấp.
- Rồi.
- Nó cho ta cảm hứng tạo Nghịch-Trái Đất.
Không quan tâm.
Có mọi cái tốt
và không cái xấu nào.
Tôi không cần thêm thuyết giảng
từ một kẻ dị hợm bất lực
mà mẹ hắn không yêu hắn,
đang cố giải thích lý do
hắn cần chinh phạt vũ trụ.
Ta không cố chinh phạt vũ trụ
mà cố làm nó hoàn hảo.
Chuyện gì...
Này!
Bỏ con lửng xuống.
- Tôi chỉ muốn khóa mã.
- Vậy đem 89P13 cho ta.
Tôi là Groot.
Cậu ấy nói, "Đi mà bú..."
Sao ngươi tức giận vậy?
Vì tôi biết
ông đã làm gì bạn của bọn tôi.
Ta có làm gì cũng là vì
để vũ trụ này tốt đẹp hơn.
Tin mới nè, Einstein.
Các vũ trụ tốt đẹp hơn không có
đám bạch tuộc bán hàng cấm
cho mấy gã mang đầu gián.
Làm gì có.
Đó là lý do
như ta đã làm nhiều lần trước đây,
ta sẽ phải hủy diệt tất cả đi
và bắt đầu lại.
Cái gì?
Tôi đã có 89P13
và tôi đang đến.
Chúng ta đã có đối tượng.
Chúa ơi.
Tôi là Groot?
Giết hết bọn chúng.
Ở lại.
Tao bảo "ở lại".
Sao, muốn tao để mày lại đó
cho mẹ tao nạo phi-lê à?
Ở lại đó.
Cái quái gì vậy?
- Bọn ta cùng một chủ mà.
- Phải.
nhưng ta cần lấy lòng tin, bạn ạ,
để cứu cả nền văn minh của ta.
Nên hãy làm một thứ quái dị ngoan ngoãn
và lùi lại đi.
Không.
Mẹ.
Mẹ ơi!
Mantis và Drax, trả lời!
Mantis? Drax?
Chào.
Tôi cần anh đưa tàu đến đây ngay!
À, bọn tôi không làm thế được
vì bọn tôi không có ở tàu.
Vậy anh ở chỗ nào...
Nebula, trả lời.
Gamora! Cất cánh ngay!
Chị và Rocket rời khỏi hành tinh đi.
Tàu kiểu gì thế này?
Thật sự giải trí.
Ngươi ngu tới cỡ nào vậy?
Đây rõ ràng là cái bẫy mà.
Không phải bẫy. Là đối mặt.
Giờ giết hết chúng.
Ngươi có gì trong tay đó?
Lựu đạn!
Tôi là Groot!
Không! Đừng!
Đừng! Không, không! Làm ơn!
Làm ơn, tha cho tôi!
Làm ơn tha cho tôi, làm ơn.
Cảm ơn. Cảm ơn. Cảm...
Cảm ơn sớm rồi.
Không, không, không...
Kế hoạch trốn thoát như tiểu thuyết,
nhảy cắm đầu xuống hành tinh đang nổ.
Anh sẽ giết cả hai chúng ta!
Không phải cả hai.
Sao lại chui vào đây?
Quill và Groot ở bên trong.
Ta phải cứu họ ra.
Groot.
Ai ở trong buồng lái
cũng làm ơn phanh lại đi.
Cơ cấu bẻ lái bị kẹt rồi.
Kéo mạnh hơn!
Đi nào. Nhanh.
Khó thở quá.
Ta đang tiến vào vũ trụ.
Ôi, điên cả người.
Quái vật loại nào
mà tàn sát cả một nền văn minh chứ?
Mantis và Drax đâu?
Tôi không biết.
- Đưa tôi.
- Đây.
May cho hai người là tôi
- phá được cửa...
- Rocket và Gamora có thể đã chết
tại anh đó!
- Tôi đâu biết.
- Anh không biết à?
Khi nào anh sẽ thôi dùng cái cớ
là gã hề to con ngu ngốc
để không đóng góp gì
và những người còn lại
phải gánh phần của anh!
Đừng đẩy anh ấy!
Cô không có quyền đẩy anh ấy.
Còn cô! Cô chẳng khá hơn gì.
Việc duy nhất có thể trông cậy vào cô
là khi ai đó thể hiện điểm yếu,
cô sẽ có mặt để hỗ trợ.
Được, tôi không quan tâm.
Tôi biết cô thích bắt lỗi người khác
để tự làm mình thấy ổn,
- vậy tìm ở tôi đi.
- Thôi đi, Mantis!
Nhưng cô không có quyền đẩy anh ấy!
Đần độn đâu phải cái tội.
Anh ta là gánh nặng.
Anh ấy làm ta cười và yêu quý ta.
Sao đó lại là gánh nặng?
Cô thì chỉ quan tâm đến
trí tuệ và năng lực.
Tôi không cảm kích sự bảo vệ này đâu nhé.
Anh ấy có nỗi buồn
nhưng trong mọi người,
chỉ có anh ấy không ghét bản thân.
Nên anh ấy có ngu tôi cũng kệ.
Cô nghĩ tôi ngu hả?
Ừ.
Quên đi.
May cho hai người là tôi phá được cửa
bằng sức khỏe phi phàm.
Quill?
Quill? Quill, có đó không?
Ngôn ngữ này
không có trong bộ dịch của tôi.
Được rồi. Tiến hành nào.
Được rồi. Rồi, Rocket.
Bắt đầu.
Lylla?
Bạn ơi.
Rồi, được rồi.
Được, đến rồi.
Thế này không ổn.
Không, tốt mà.
Sẽ thành công. Đang hiệu quả.
Nó cần phải nhanh hơn.
Tớ xin lỗi. Tớ rất xin lỗi.
Rocket.
Tớ đã phụ lòng cậu.
Tớ làm cậu bị giết.
Tớ làm mọi người bị giết.
Chúng ta đã đúng.
Bầu trời thật đẹp, và nó vĩnh hằng.
Và tớ vẫn bay cùng bạn bè chúng ta.
Tớ đến được chứ?
Được.
Không, Không!
Không!
Coi nào.
- Cố lên!
- Quill.
Không!
- Không!
- Quill.
- Anh sẽ không để mất cậu ấy.
Cậu ấy đi rồi.
Anh sẽ không bỏ cậu ấy!
Cố lên.
Nhưng giờ thì chưa.
Cậu vẫn còn một lẽ sống ở đây.
Lẽ sống gì chứ?
Bọn họ tùy hứng làm ra ta.
Những vật thí nghiệm ngu ngốc
rồi sẽ bị vứt đi.
Có những bàn tay làm ra chúng ta
và có những bàn tay khác
chỉ dẫn chúng ta.
Cậu gấu mèo yêu quý.
Từ đầu câu chuyện này đã là của cậu,
cậu không biết đó thôi.
Tôi không phải gấu mèo.
Khóa mã có hiệu quả!
Quill?
Nebula đâu?
Cô ấy...
Vì mã của cô ấy
ở trên máy liên lạc phía sau anh.
Cái gì? Nebula?
- Anh ở đâu?
- Tạ ơn chúa!
Chúng tôi đến đưa anh ra.
- Ra khỏi đâu?
- Tàu của High Evolutionary.
Không, tôi đã ra khỏi tàu.
- Cái gì?
- Khoan, cô ở đâu?
Trên tàu!
- Trên tàu á?
- Tôi đâu có xạo.
Sao cô lại ở tàu đó?
Để cứu anh, rõ quá mà.
Không, tôi đã bảo cô quay về.
Cô phải biết là tôi luôn tìm ra
một cách cực khôn khéo để thoát chứ.
Tôi gửi lời chào cậu ấy.
- Thật à?
- Bảo là ta đang đến cứu cậu ấy.
Hoặc chú ý,
hoặc chơi với bọn trẻ đi.
Chọn một trong hai.
"Chơi với bọn trẻ" à?
Anh ra bằng cách nào?
Không quan trọng.
Tôi là Groot.
Nhảy 300 mét theo kiểu tự sát không dù
là cách khôn khéo hơn
để thoát đó hả?
Mấy người bịa ra
lời cái cây nói hả?
Điều quan trọng là
chúng ta đều ổn.
Rocket à?
Ừ, cậu ấy ở đây.
Và cậu ấy khỏe.
Rocket, chúng tôi rất quý anh,
và thật vui khi anh vẫn sống.
Vậy thì mấy người là đám đần.
Nó nói đúng đấy.
Quay trở vào lồng!
Nebula?
Nebula, trả lời?
Ngươi thích đau thương phải không?
Đi chết đi,
thằng khốn bệnh hoạn.
Mày đã giết những người đó.
Như ta sẽ giết đám bạn ngươi.
Ta sẽ gửi tọa độ cho ngươi.
Chúng sẽ chết trừ khi ngươi đem cho ta
thứ thuộc về ta.
Dẹp đi, thằng điên mặt mo như RoboCop,
sắp thành Skeletor,
lại còn ấu trĩ...
Hắn cúp máy.
Anh nghĩ thế à?
1966.
Liên Xô đưa tôi lên một quả tên lửa,
biết rõ rằng tôi sẽ không về được
và tôi sẽ chết
trong một quả cầu lửa chết chóc.
Nhưng có một điều
mà họ không bao giờ làm,
đó là gọi tôi là chó hư.
Chúa ơi! Bỏ qua đi được không?
Kraglin, làm ơn, rút lại đi.
Nó hành hạ bọn tôi quá.
Tôi không thể rút lại nếu nó,
thực tế là vậy,
là chó hư.
- Kraglin!
- Đau hết cả lòng mề.
Kraglin.
Chào Peter.
Bọn tôi cần cứu Nebula, Mantis và Drax,
và bọn tôi cần anh giúp.
Tôi á?
Ngươi làm mất nó, đồ cẩu thả.
Hellspawn đã có nó, thưa ngài, nhưng...
Nhưng, nhưng, nhưng!
Nhưng!
Cái từ hôi thối đó.
Tôi chỉ thắc mắc là
có lẽ sẽ không ngoan hơn
khi đi thẳng đến thuộc địa mới
và không gây xung đột không cần thiết.
Chúng ta có thể nối lại lõi carbenetrix
trong chưa đầy hai phút,
nhưng kia là gì, Vim?
Ghi nhớ bằng lặp lại.
Ghi nhớ bằng lặp lại!
Trong hàng trăm năm sáng tạo của chúng ta,
chỉ có một thứ biết sáng tạo thật sự.
Một.
Kém cỏi ở mọi khía cạnh khác,
nhưng 89P13 có điều đó.
Vâng, thưa ngài.
Một đám dân chúng
không thể nghĩ ra thứ chưa được nghĩ đến
sẽ chết sớm mà thôi.
Chúng ta cần bộ não của 89P13
để có thể chuyển đặc điểm đó
vào các tạo vật này
trước khi đến thuộc địa mới.
Không có gì quan trọng hơn.
Sao chúng xuống được dưới này?
Peter sẽ cố đến cảng vũ trụ.
Anh ấy không biết về bọn trẻ.
Cháu!
Bọn ta cần cháu
cho các bạn khác trên tàu biết
tránh xa các bức tường mạn phải.
Chúng chỉ biết ba từ
và hai trong đó là "joob".
Không! nghe tôi này!
Cháu cần nói cho các bạn khác,
tất cả ở đây, và nói các bạn
tránh xa ra khỏi cái...
Cô làm cái quái gì vậy, Mantis?
Đang giải thích đó, đồ ngu!
Hai người dọa chúng kìa.
Chào đám ngốc.
Chú có một bé gái giống các cháu.
Biết nó từng thích gì không?
Con bé thích khi chú làm tiếng khỉ.
Sao đó là tiếng khỉ được?
Biết chết liền.
Ừ.
Chúng sẽ bảo đám trẻ khác
tránh xa tường mạn phải.
Sao từ đầu anh không nói
là anh biết ngôn ngữ của chúng?
Sao cô không hỏi?
Thế này không ăn thua, Quill.
Hắn quá mạnh.
Vậy ta sẽ chết khi cố gắng thôi.
"Chết khi cố gắng" sẽ thành công ư?
Hay chỉ cần đưa hắn con lửng này?
Bọn tôi thích chết khi cố gắng.
Tôi là Groot.
Tôi biết cậu là ai rồi!
Cứ thoải mái chui ở khoang hàng.
Tôi sẽ không để em gái tôi
cho thằng khốn đó.
Đây là anh à?
Rơi ra từ túi của anh.
Quẩy lên nào.
♪ Well you didn't wake up this morning ♪
♪ Sáng nay bạn không thức dậy ♪
♪ 'Cause you didn't go to bed ♪
♪ Vì đêm qua không đi ngủ ♪
♪ You were watching the whites ♪
♪ Bạn ngắm tròng trắng ♪
♪ Of your eyes turn red ♪
♪ Hoá thành màu đỏ trong mắt ♪
♪ The calendar on your wall ♪
♪ Tờ lịch treo tường ♪
Chờ.
♪ Was ticking the days off ♪
♪ Đánh dấu ngày nghỉ ♪
Chờ.
♪ You've been reading ♪
♪ Cầm đọc trên tay ♪
Những lá thư cũ
Mỉm cười và...
♪ Some old letters ♪
♪ Những lá thư cũ ♪
♪ You smile and think ♪
♪ Mỉm cười và nghĩ ♪
♪ How much you've changed ♪
♪ Mình đã thay đổi bao nhiêu ♪
Cũng phải ngưỡng mộ
chí khí của chúng đấy.
♪ All the money in the world ♪
♪ Không tiền của nào ♪
Thưa ngài.
♪ Couldn't buy back those days ♪
♪ Mua được thời gian đã mất ♪
♪ You pull back the curtains ♪
♪ Bạn kéo tấm rèm ♪
♪ And the sun burns into your eyes ♪
♪ Mặt trời làm bỏng mắt ♪
♪ You watch a plane flying ♪
♪ Ngắm nhìn chiếc máy bay ♪
Khỏe không nào, cái thứ ghê rợn?
♪ Across a clear blue sky ♪
♪ Xuyên qua bầu trời trong xanh ♪
♪ This is the day ♪
♪ Hôm nay chính là ngày ♪
- Lùi lại!
- Vâng.
♪ Your life will surely change ♪
♪ Cuộc đời bạn thay đổi ♪
Tới đi, Steemie.
♪ This is the day ♪
♪ Hôm nay chính là ngày ♪
Nòng thứ nhất.
♪ When things fall into place ♪
♪ Mọi thứ về đúng chỗ ♪
Nòng thứ hai.
Nòng thứ ba.
Nòng thứ tư.
Ngoặt mạnh bên phải.
Và bắn!
Chúng đã xâm nhập cảng vũ trụ.
Một tàu trong đó có 89P13.
Tung Hellspawn ra. Tất cả chúng.
Thưa ngài. Hellspawn được tạo ra
chỉ để bảo vệ thuộc địa mới...
Làm ngay đi!
Bắt cho ta 89P13
và giết hết cái lũ
ở trong đầu của tên thần đã chết đó.
Cảng vũ trụ mở rộng, Đội trưởng,
nhưng ta chỉ có quả tên lửa cũ đó.
Rocket, Groot, đi đi!
Vào trong cảng vũ trụ đó.
Cái quỷ gì vậy?
Ôi, thôi nào!
Kraglin, ta đã bị xâm nhập.
Mở hố ra.
Thưa ngài, ta sẽ mất
thế mạnh thương lượng.
Lũ quái Abilisk!
Thần thánh ơi!
Lối này!
Thêm bước nữa
là thứ kỳ dị này lĩnh đủ!
Đừng manh động.
Anh cài chương trình gì thế?
Mã tự hủy.
Cô làm gì thế?
Không sao mà.
Mantis, dừng lại!
Chúng ăn pin năng lượng,
không ăn người.
Có lẽ chúng chỉ sợ
điều mà ta sẽ làm với chúng.
Bọn tao sẽ không hại mày.
Mọi việc sẽ ổn cả.
Dùng trái tim đi, nhóc.
Một con chó!
Phải.
Nó là chó ngoan.
Tôi biến anh tin
tôi là chó ngoan mà.
Được rồi, rồi, bỏ tao ra, đồ ngu!
Thưa ngài, ta phải rút lui.
Tàu sắp rơi rồi.
Cảng vũ trụ có kẻ xâm nhập.
Đi đi! Xem có 89P13 trong đó không.
Ngài có nỗi ám ảnh phí lý
với con thú này.
Ngài phải dừng lại, vì Chúa!
Không có Chúa nào cả!
Cho nên ta phải vào vai Chúa!
Điều hành, tôi sẽ kiểm soát Arête.
Tách bỏ mọi phân khu
đã bị hư hỏng của con tàu,
và rút lui.
Mọi nhân sự,
chú ý.
Kẻ xâm nhập đã đổ bộ lên tàu.
Tiến đến cảng vũ trụ bên phải.
Bắt cho ta 89P13
và giết đám còn lại.
Ta vào trong đó, tìm Mantis.
Nebula và Drax.
Ta vào, cứu họ, rồi ta ra.
Trông ngầu không?
Rồi, kế hoạch mới.
Giờ ta biến khỏi đây thôi.
Có hàng ngàn sinh vật trong tàu.
Trong đó có rất nhiều trẻ con.
Và chúng ta cần là joob joob tốt.
Nghĩa là bạn bè.
Nếu muốn sống thì ta phải đi ngay.
Toàn bộ kết cấu này
có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.
Họ sẽ chết hết
nếu ta không cứu họ.
Tôi không chạy trốn nữa.
♪ Foot on the pedal, never ever false metal ♪
♪ Chân đặt trên bàn đạp, không chơi nhạc rẻ tiền ♪
♪ Engine running hotter than a boiling kettle ♪
♪ Động cơ nóng hơn cả ấm nước sôi ♪
♪ My job ain't a job, it's a damn good time ♪
♪ Làm việc không mệt, làm việc sung sướng ♪
♪ City to city, I'm running my rhymes ♪
♪ Âm nhạc mê say, tung bay cháy phố ♪
♪ On location, touring around the nation ♪
♪ Đi khắp nơi, lưu diễn toàn quốc ♪
♪ Beastie Boys always on vacation ♪
♪ Beastie Boys đang đi du lịch ♪
♪ Ain't no faking, your money I'm taking ♪
♪ Không nói xạo, lấy tiền tươi ♪
♪ Going coast to coast to watch all the girlies shaking ♪
♪ Đi dọc duyên hải ngắm gái lắc lư ♪
♪ While you're at the job working nine to five ♪
♪ Lúc người ta mệt nhoài trong công ty ♪
♪ The Beastie Boys at the Garden, cold kickin' it live ♪
♪ Beastie Boys ra đường hóng mát ♪
♪ No sleep 'til ♪
♪ Không ngủ cho đến khi ♪
♪ Another plane, another train ♪
♪ Thêm một chuyến bay, thêm một chuyến tàu ♪
♪ Another bottle in the brain ♪
♪ Uống thêm một chai ♪
♪ Another girl, another fight ♪
♪ Thêm một em ghệ, thêm một trận đấu ♪
♪ Another drive all night ♪
♪ Thêm một cuốc xe xuyên đêm ♪
♪ No sleep 'til Brooklyn ♪
♪ Không ngủ cho đến khi tới Brooklyn ♪
Có một lỗ to trên sàn chính.
Nếu nối được nó đến Knowhere,
có thể dẫn người sống sót đến nơi an toàn.
Nebs và tôi sẽ lái tàu,
Mọi người cứu các thể sống cao hơn.
Chào đồ ngốc.
Đi nào!
Theo tôi, đi nào! Nhanh lên!
Nhanh nào!
Đi, đi, đi!
Tôi là Groot!
Đường này đi...
Cảm ơn.
Vâng, không có gì. Nãy thôi hét vì
thứ đáng sợ sau anh, không phải anh.
Trông anh rất tuyệt.
Cứ giết tôi nếu muốn,
nhưng đừng mong ra khỏi đây.
- Khoan!
- Kệ anh ta, Phlektik,
đó là cơ hội duy nhất của ta.
Tôi có một chỗ đủ lớn để lọt qua.
Tôi cần tìm cách đổi nó
thành lớp chắn thấm được.
Tôi không lái được thứ quỷ này,
phòng điều khiển tiêu hết rồi.
Để tôi làm.
Đi giúp người khác đi.
Khoan, đưa bộ đàm đây.
Kraglin, tôi sẽ lái từ bên này.
Kragula,
hành động trở lại!
Đi nào, nhanh lên!
Đi, đi!
Đi, nhanh nào!
Chờ, chờ đã!
Dừng lại, dừng lại!
Bọn trẻ đây hả?
Được rồi, Cosmo, khớp lại.
Cần phải kín khí
để bọn trẻ băng qua được.
Đang khóa đây, Đội trưởng.
Đi, đi ngay!
Từng người một!
Được rồi.
Tôi đang khóa lại và đi xuống.
Lối này. Lối này.
Tại sao?
Tại sao cậu làm thế này?
Tôi đã cố giết cậu mà.
Tôi là Groot.
Cậu ấy nói
"ai cũng xứng đáng có cơ hội thứ hai".
Mày rất mạnh mẽ.
Sao chậm vậy hả? Nhanh lên!
Rocket đâu?
TRUNG TÂM ĐỘNG VẬT HOANG DÃ LUMBUS
NGUỒN GỐC: BẮC MỸ
GẤU MÈO
Ngươi!
Ngươi tưởng có thể thoát được ta!
Không!
Ngươi tưởng tự bản thân ngươi
có giá trị gì khi thiếu ta sao?
Không!
Ngươi là một thứ quái thai!
Không gì hơn
một bước chân trên con đường của ta,
thứ quỷ con quái đản!
Sao ngươi dám nghĩ ngươi hơn thế,
hả 89P13?
Tên ta là Rocket.
Rocket Gấu Mèo.
Mặt hắn rơi ra rồi!
Là mặt nạ.
Nhìn xem
điều ngươi đã làm với ta.
Để làm gì?
Những gì ta muốn
chỉ là làm cho mọi thứ
hoàn hảo.
Ngươi không muốn
làm cho mọi thứ hoàn hảo.
Ngươi chỉ căm ghét
dạng tự nhiên của mọi thứ.
Giết hắn đi.
Tại sao?
Vì tôi là Vệ Binh Dải Ngân Hà...
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Ta phải cứu chúng.
Đã đưa hết bọn trẻ lên tàu.
Không, Pete.
Số còn lại.
Đi nào! Đi nào. Trời!
Nhanh!
Nhanh lên, chim!
- Trời!
- Nhanh lên!
Nhanh lên!
Nào, nhanh lên!
Tưởng là giới hạn
ở các thể sống cao hơn mà?
Ừ, tôi cũng tưởng thế.
Đi nào, đi nào!
Đi đi, mấy cưng.
Đi đi!
Tôi không thể giữ lâu hơn...
Chạy!
Nhanh! Nhanh!
Quill!
Nhanh lên!
Peter!
Trông có
ngầu
không?
Nào.
Cosmo! Tao ổn mà.
Tôi là Groot.
Cảm ơn. Bảo họ là tôi sẽ đến ng...
Ừ. Cũng thật vui vì được làm việc với cậu.
Này, Gamora.
Em sẵn sàng chưa?
Rồi.
Tôi vẫn không phải
người như anh muốn đâu.
Anh biết.
Nhưng em bây giờ cũng không tệ.
Tôi cá là trước ta rất vui.
Em sẽ không tin nổi đâu.
Được rồi.
Anh ổn chứ?
Tôi nghĩ tôi cần nói chuyện với mọi người.
Vậy là anh sẽ đi hả?
Mẹ tôi chết trước mặt tôi
khi tôi tám tuổi
và từ lúc đó tôi vẫn chạy trốn.
Tôi sẽ cần chút thời gian
và học cách bơi.
Tôi cũng thế.
Tôi yêu quý tất cả. Thật sự.
Nhưng cả đời tôi
đã làm những gì Ego muốn
và rồi, tôi lại làm
những gì đội Vệ Binh muốn.
Tôi cần ra ngoài
và khám phá xem mình muốn gì.
Tôi sẽ đi với cô.
Không, Drax.
Đi một mình là then chốt.
Nhưng cô cần người bảo vệ cô.
- Đâu có.
- Không phải theo nghĩa xấu.
Chỉ vì điểm cực kỳ yếu của cô.
Trời ạ, anh phiền quá!
Drax.
Tôi cần anh ở đây.
Ta sẽ xây dựng một xã hội mới.
Ta cần mọi sự hỗ trợ có thể
cho những đúa bé ngoài kia.
Hôm nay, tôi đã thấy con người anh.
Anh sinh ra đâu phải để làm kẻ hủy diệt.
Anh được sinh ra để làm bố.
Vậy cô sẽ dẫn dắt đội Vệ Binh à?
Không.
Tôi sẽ dẫn dắt thành phố,
biến nó thành mái nhà
mà tôi chưa từng có.
Vậy là xong à?
Hội này chấm dứt?
Không.
Ngân Hà vẫn cần đội Vệ Binh này.
Và cậu sẽ là
người lãnh đạo tốt hơn tôi,
Đội trưởng ạ.
Con yêu mọi người lắm
Cho cháu này.
TÔI ĐÃ QUAY LẠI LÁY CÁI NÀY CHO CẬU, PETE
♪ Happiness hit her ♪
♪ Hạnh phúc ập đến ♪
♪ Like a train on a track ♪
♪ Như đoàn tàu trên đường ray ♪
♪ Coming towards her ♪
♪ Lao về phía cô ♪
♪ Stuck still no turning back ♪
♪ Mắc kẹt không lối thoát ♪
♪ She hid around corners ♪
♪ Cô trốn trong góc phòng ♪
♪ And she hid under beds ♪
♪ Cô trốn dưới gầm giường ♪
♪ She killed it with kisses ♪
♪ Giết nó bằng nụ hôn ♪
♪ And from it she fled ♪
♪ Cô chạy trốn thực tại ♪
♪ With every bubble ♪
♪ Bọt càng nổi lên ♪
♪ She sank with her drink ♪
♪ Cô càng chìm vào đáy ly ♪
♪ And washed it away ♪
♪ Rồi tống khứ hết ♪
♪ Down the kitchen sink ♪
♪ Sâu xuống bồn rửa ♪
♪ The dog days are over ♪
♪ Những ngày chết tiệt đã qua đi ♪
♪ The dog days are done ♪
♪ Những ngày khốn kiếp đã qua rồi ♪
♪ The horses are coming ♪
♪ Ngày tươi đẹp đang tới ♪
♪ So you better run ♪
♪ Nên cô nhanh hãy chạy đi ♪
♪ Run fast for your mother ♪
♪ Cuồng chân vì mẹ ♪
♪ Run fast for your father ♪
♪ Cuồng chân vì cha ♪
♪ Run for your children ♪
♪ Chạy vì đám trẻ ♪
♪ Run for your sisters and brothers ♪
♪ Chạy vì gia đình ♪
♪ Leave all your love ♪
♪ Hãy bỏ tình yêu ♪
♪ And your longing behind ♪
♪ Và khao khát lại phía sau ♪
♪ You can't carry it with you ♪
♪ Cô không thể mang theo ♪
♪ If you want to survive ♪
♪ Nếu cô còn muốn sống ♪
♪ The dog days are over ♪
♪ Những ngày chết tiệt đã qua đi ♪
♪ The dog days are done ♪
♪ Những ngày khốn kiếp đã qua rồi ♪
♪ Can you hear the horses? ♪
♪ Ngày mai đang vẫy gọi kìa ♪
Tuyệt!
Hay lắm!
♪ 'Cause here they come ♪
♪ Ngày tươi đẹp đến rồi ♪
Mừng về nhà.
♪ And I never wanted ♪
♪ Họ chẳng muốn ♪
♪ Anything from you ♪
♪ Điều gì từ cô ♪
♪ Except everything you had and ♪
♪ Ngoài mọi thứ cô có ♪
Chắc là tôi đi nhầm...
♪ What was left after that too, oh ♪
♪ Và những thứ cô bỏ lại ♪
Tôi đang tìm Jason Quill.
Vâng.
Vào đi.
♪ Happiness hit her ♪
♪ Hạnh phúc lao đến ♪
♪ Like a bullet in the back ♪
♪ Như viên đạn từ phía sau ♪
♪ Struck from a great height ♪
♪ Định mệnh bị sắp đặt ♪
♪ By someone who should know ♪
♪ Bởi những người ♪
Pete?
♪ Better than that ♪
♪ Nên thấu hiểu cô hơn ♪
Pete.
♪ The dog days are over ♪
♪ Những ngày chết tiệt đã qua đi ♪
♪ The dog days are done ♪
♪ Những ngày khốn kiếp đã qua rồi ♪
Chào ông ngoại.
♪ Can you hear the horses? ♪
♪ Ngày mai đang vẫy gọi kìa ♪
♪ 'Cause here they come ♪
♪ Ngày tươi đẹp đến rồi ♪
♪ Run fast for your mother ♪
♪ Cuồng chân vì mẹ ♪
♪ Run fast for your father ♪
♪ Cuồng chân vì cha ♪
♪ Run for your children ♪
♪ Chạy vì đám trẻ ♪
♪ Run for your sisters and brothers ♪
♪ Chạy vì gia đình ♪
♪ Leave all your love ♪
♪ Hãy bỏ tình yêu ♪
♪ And your longing behind ♪
♪ Và khao khát lại phía sau ♪
♪ You can't carry it with you ♪
♪ Cô không thể mang theo ♪
♪ If you want to survive ♪
♪ Nếu cô còn muốn sống ♪
♪ The dog days are over ♪
♪ Những ngày chết tiệt đã qua đi ♪
♪ The dog days are done ♪
♪ Những ngày khốn kiếp đã qua rồi ♪
♪ Can you hear the horses? ♪
♪ Ngày mai đang vẫy gọi kìa ♪
♪ 'Cause here they come ♪
♪ Ngày tươi đẹp đến rồi ♪
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi:
MCUDISVN- hoiMgiauten
fb.com/groups/mcudisvn - t.me/hoiMgiautenDrive
Được rồi, về âm nhạc yêu thích?
Phyla, cháu trước.
Britney Spears và Korn.
Lựa chọn tốt đấy.
Tôi sẽ chọn nam giới. Garth Brooks.
Nhóm Carpenters không có bài nào dở cả.
Adrian Belew.
Cả hát đơn
và hợp tác với King Crimson.
Còn cậu, Đội trưởng?
Bài này khá đặc biệt.
Chắc chúng đến rồi.
Mình tôi cũng giải quyết được,
nếu mọi người muốn xả hơi.
Không, không.
Sẽ nhanh hơn nếu ta cùng làm.
Groot, dậy đi.
Chúa có thấy hơi buồn cho chúng không?
Có chứ. Nhưng dân làng ở đây
không tự vệ nổi.
Chờ lệnh anh, Đội trưởng.
Lên.
Nếu bà ấy cần giúp cắt cỏ,
cháu sẽ giúp.
nhưng cháu thấy
con trai bà ấy nên giúp.
Anh ta ngồi ở hiên nhà
và xem cháu làm.
Anh ta là đàn ông 45 tuổi,
thân thể khỏe mạnh,
và cháu phải cắt cỏ giùm.
Thấy kỳ lắm.
NGƯỜI VŨ TRỤ BẮT CÓC
Kevin Bacon Chia Sẻ Tất Cả
Đừng bắt ông phải nói.
Thật sao?
Giờ cháu muốn biết đấy.
HUYỀN THOẠI STAR-LORD SẼ TRỞ LẠI.