Trái Đất
Năm 1988
Tuyển tập nhạc đỉnh cao - Phần 1
I'm Not in Love - 10cc (1975)
I'm not in love
So don't forget it
It's just a silly phase I'm going through
Peter.
Mẹ muốn nói chuyện với cháu.
It's just a silly phase I'm going through
And just because
Nhanh đi, Pete.
Bỏ mấy thứ này ra nào.
And just because
Nhanh đi, Pete.
Bỏ mấy thứ này ra nào.
I call you up
Nhanh đi, Pete.
Bỏ mấy thứ này ra nào.
I call you up
Sao lại đánh nhau với bạn
nữa vậy con trai?
Peter?
Bọn nó giết một chú ếch vô tội.
Chúng đâm chú ếch bằng một cái que.
Con thật giống cha quá.
Cả vẻ bề ngoài nữa.
Cha con là một thiên thần.
- Tạo nên từ ánh sáng thuần khiết.
- Mer?
Con có quà cho Peter phải không?
Dĩ nhiên rồi.
Nào.
Để ông cất nó cho cháu, Pete.
Hãy mở ra khi mẹ đã đi, được chứ?
Ông ngoại
sẽ chăm sóc chu đáo cho con.
Ít ra là cho tới khi
cha quay lại đón con.
Nắm lấy tay mẹ đi.
Peter.
Pete, nào.
Nắm lấy tay mẹ.
Mẹ?
Không! Không! Không! Không!
Mẹ! Không!
- Ra đây với ông.
- Không!
Không!
Cháu phải ở đây. Ông xin cháu.
Không...
Nhé?
Không.
Mẹ ơi!
26 năm sau
- Morag -
Hành tinh bỏ hoang
Come and Get Your Love - Redbone (1974)
Hail (hail)
VỆ BINH DẢI NGÂN HÀ
What's the matter with your head? Yeah
Hail (hail)
What's the matter with your mind
And your sign? And-a-oh-oh-oh
Hail (hail)
Nothin's a matter with your head
Baby find it, come on and find it
Hail, with it baby
'Cause your fine and you're mine
And you look so divine
Come and get your love
Come and get your love (x3)
Bỏ nó xuống!
Ơ. Chào.
- Bỏ xuống, nhanh!
- Bình tĩnh nào. Ổn cả mà.
Mọi việc đều ổn cả.
Sao ngươi biết thứ này?
Tôi biết nó là cái gì đâu.
Tôi là thằng đồng nát thôi.
Đang lượm lặt đồ ấy mà.
Mày không giống bọn đồng nát.
Mày mặc đồ của lũ Ravager.
Chỉ là trang phục thôi mà.
Kìa Ninja Rùa, đừng có thúc tôi thế.
Tên ngươi là gì?
Tên tôi là Peter Quill, được chưa?
Anh bạn, bình tĩnh đi.
- Đi!
- Tại sao?
Ronan sẽ hỏi mày vài chuyện.
Này, anh biết gì không?
Tôi còn một tên nữa
có thể các anh đã nghe qua.
Chúa tể các Vì sao.
Ai cơ?
"Chúa tể các Vì sao" ấy.
Kẻ ngoài vòng pháp luật trứ danh.
- Kìa mấy người?
- Đi!
Đành vậy.
Peter?
Có chuyện gì vậy?
Chào...
Anh...
- Bereet.
- Bereet!
Nói thật là anh cũng
quên béng em ở đây.
Go All The Way - Raspberries (1972)
Ma-ma yeah
Ma-ma-ma-ma yeah
Bạo động đã diễn ra rải rác
khắp Đế Chế Kree ngày hôm nay
I never knew how complete love could be
Bạo động đã diễn ra rải rác
khắp Đế Chế Kree ngày hôm nay
I never knew how complete love could be
nhằm phản đối hiệp ước hòa bình
được ký kết giữa Quốc vương Kree
I never knew how complete love could be
và Nova Prime của Xandar.
'Til she kissed me and said, baby
Please, go all the way
Peter, anh có điện thoại này.
- Khoan, đừng!
- Quill?
Please, go all the way
- Khoan, đừng!
- Quill?
Chào, Yondu.
Tao đang ở Morag.
Không có Quả cầu, cũng chả có mày.
Tôi cũng vừa ở gần đó. Giúp ông
khỏi phải động tay chân ấy mà.
Vậy thì giờ mày đang ở đâu?
Rất lấy làm tiếc,
nhưng tôi không cho ông biết được.
- Tao cực khổ lắm mới kiếm được mối này.
- Cực khổ sao?
- Gọi vài cuộc rồi nói "cực khổ" sao?
- Giờ mày lại đi nẫng của tao!
Giỡn hả?
Không được phép làm thế với nhau.
Chúng ta là Ravager.
Chúng ta có nguyên tắc.
Phải rồi, và đó là
"Chôm từ tất cả mọi người."
Khi tao nhặt được mày ở Terra...
"Nhặt được tôi."
lính của tao đã muốn ăn thịt mày.
Ờ?
Chúng chưa từng nếm
thịt gã Terra nào.
Tao đã ngăn chúng lại.
Mày còn sống là nhờ có tao!
Tao sẽ tìm ra mày, tao sẽ...
Treo thưởng cho ai bắt được nó!
Bốn mươi ngàn.
- Nhưng tao muốn nó còn sống.
- Vâng, thủ lĩnh.
- Còn sống sao?
- Tao nói rồi còn gì.
Tôi đã nói với ông lúc
ông đưa thằng bé lên,
ông đáng ra phải giao trả nó
như trong thỏa thuận!
Nó chỉ là một món hàng!
Ông lúc nào cũng dễ dãi với nó.
Chính mày mới là người tao đang dễ dãi đó!
Bọn mày khỏi lo về thằng Quill.
Ngay khi chúng ta bắt được nó về,
chính tay tao sẽ giết nó.
Chuyện cần quan tâm bây giờ,
là kẻ nào ở ngoài kia
đang muốn có quả cầu!
- Hắc Thạch -
Chiến hạm Kree
Chúng gọi ta là "khủng bố",
là "cực đoan", là "cuồng tín".
Vì ta tuân theo luật cổ xưa
của dân tộc ta, người Kree,
và trừng phạt những kẻ bất tuân.
Vì ta không tha thứ
cho người dân của ngươi
vì đã sát hại cha ta,
cha của ông ấy,
và cả tiền nhân trước đó.
Cuộc chiến ngàn năm giữa chúng ta
sẽ không bị lãng quên!
Ngươi không thể làm thế! Chính phủ
của ngươi đã ký hiệp ước hòa bình.
Những kẻ đó
đâu ý thức được sự ô nhục.
Người Xandar và thứ văn hóa
của các ngươi là bệnh dịch.
Ngươi
sẽ không bao giờ cai trị được Xandar.
Không.
Ta sẽ chữa trị nó!
Ronan,
Korath đã trở về.
Chủ nhân, hắn ta là một tên trộm,
kẻ ngoài vòng pháp luật
tự xưng là Chúa tể các Vì sao.
Nhưng chúng tôi đã tìm ra
hắn có một giao kèo
bán Quả cầu cho một người trung gian
tên là Kẻ Mối Lái.
Ta đã hứa với Thanos
sẽ mang Quả cầu về cho lão.
Chỉ như vậy lão mới
tiêu diệt Xandar cho ta.
Nebula, đến Xandar
và mang Quả cầu về cho ta.
Tôi rất sẵn lòng.
Sẵn lòng chết thì có.
Nếu chuyện xảy ra lần nữa,
em sẽ đối mặt với cha
mà không có chiến lợi phẩm.
Em là con gái của Thanos.
Cũng như chị vậy.
Nhưng chị biết rõ Xandar.
Ronan đã quyết định em mới là...
Đừng nói hộ ta.
Ngươi không được thất bại.
Tôi đã từng thế chưa?
- Xandar -
Thủ phủ Đế chế Nova
Người dân Xandar.
Rõ là một lũ hấp.
Ai cũng nhao nhao
đi kiếm những thứ ngu ngốc,
có khi còn chẳng được gì.
Đúng là thảm hại.
Nhìn gã này đi!
Cậu có tin chúng gọi ta là tội phạm,
trong khi hắn hành hung người đi đường
bằng kiểu đầu đó không?
Cái thứ gì đây?
Nó nghĩ mình hay ho lắm.
Cần người khác giúp thì hay ho gì!
Tự đi đi, đồ nhóc tì hợm hĩnh.
Nhìn Quý ngài Toe toét này đi.
Vợ ông đâu rồi, lão già?
Đúng là lão dâm tặc.
Phải không Groot?
Groot?
Đừng có uống nước ở vòi phun,
đồ ngốc này.
Bẩn lắm!
Cậu uống rõ ràng. Tôi vừa thấy xong.
Sao còn chối chứ?
Chúng ta có hàng rồi đây.
Được rồi, tên kia, xem người ta
treo thưởng ngươi bao nhiêu?
40.000 Unit?
Groot, ta sắp giàu to rồi.
- Cậu Quill.
- Mối Lái.
Quả cầu đây.
- Như thỏa thuận.
- Yondu đâu?
Cũng rất muốn tới.
Có gửi lời hỏi thăm.
Và bảo tôi nhắn với ông,
là ông có cặp lông mày đẹp nhất
trong giới buôn đó.
Nó là thứ gì thế?
Quy tắc của tôi là không bàn luận
về khách hàng, hay yêu cầu của họ.
Rồi, rồi. Nhưng tôi xém chết
mới lấy được nó cho ông.
Rủi ro nghề nghiệp,
một phần công việc của cậu thôi.
Có cái tên nửa người nửa máy,
làm việc cho gã tên là Ronan.
Ronan? Tôi xin lỗi, cậu Quill.
Thật tình đó.
Tôi không muốn giao dịch
của chúng ta có dính líu đến Ronan.
Ronan là ai?
Một tên Kree cuồng tín,
nổi điên vì hiệp ước hòa bình,
hắn không bao giờ dừng
tới khi nền văn minh Xandar của tôi
bị hủy diệt hoàn toàn!
- Gượm đã nào.
- Tôi không muốn chọc giận hắn.
- Gì chứ? Ông chọc giận tôi thì sao?
- Tạm biệt, cậu Quill.
Này, đã thỏa thuận rồi mà, ông bạn!
Có chuyện gì vậy?
Gã này vừa mới lật lọng tôi.
Tôi ghét nhất là thể loại
nói một đằng làm một nẻo.
Peter Quill. Mọi người
gọi tôi là Chúa tể các Vì sao.
Anh có vẻ là người trọng danh dự.
Ấy, tôi không dám nhận đâu.
Mọi người toàn nói thế về tôi,
nhưng tôi không tự xưng
như vậy bao giờ.
Cái này không có trong kế hoạch.
Bỏ hắn vào túi. Bỏ hắn vào túi!
Không! Không phải cô ta, hắn kìa!
Học phân biệt giới tính đi cha nội.
Cắn à? Chơi xấu thế!
Bình tĩnh nào!
Ngu ngốc. Ngươi phải học được rồi chứ.
Tôi chẳng học bao giờ.
Một trong các vấn đề của tôi đó.
Cái quái...
Đừng có tủm tỉm nữa, đồ ngốc.
Cậu là dân chuyên nghiệp cơ mà.
Đùa nhau chắc.
Này!
Ta sống vì những thứ đơn giản.
Chẳng hạn như cú này
sẽ đau đớn chừng nào.
Đúng rồi. Quằn quại đi, anh bạn.
Nó sẽ mọc lại mà, đồ ngốc.
Thôi rên rỉ đi.
Đối tượng 89P13, bỏ vũ khí xuống.
Khỉ thật.
Nhân danh Quân đoàn Nova,
- các ngươi đã bị bắt
- Được rồi. Đứng dậy đi.
vì đe dọa tính mạng
và phá hủy tài sản công cộng.
Này! Hoàng tử các Vì sao đây mà.
- Chúa tể các Vì sao.
- Ồ, xin lỗi. "Chúa tể."
Hồi trước tôi có tóm tên này
do ăn cắp vặt.
Hắn đặt cả bí danh luôn.
Được rồi. Tránh đường đi.
Thôi nào.
Tên hành nghề của người ta mà.
Cứ thư giãn đi, anh bạn.
Có bí danh cũng hay mà.
Lạ lẫm gì nữa đâu.
Quân phát xít.
Ronan đang phá hủy các tiền đồn
của Xandar ở khắp dải ngân hà.
- Đại bản doanh Nova -
Thiết nghĩ bên phía Kree cần có
một vài động thái nào chứ.
Chúng tôi đã ký
hiệp ước hòa bình của bà, Nova Prime.
Bà còn muốn gì nữa?
Ít nhất là
một lời tuyên bố từ Đế Chế Kree
rằng họ lên án hành động của hắn.
Hắn đang tàn sát trẻ em.
Gia đình.
Đó là việc của bà.
Tôi có việc khác phải lưu tâm rồi.
Quân vô lại.
Có vài tin tốt.
Có vẻ như chúng ta đã bắt được
một thuộc hạ của Ronan.
Gamora.
Đã qua phẫu thuật chỉnh sửa
và đào tạo thành một vũ khí sống.
Con gái nuôi của gã Titan điên, Thanos.
Gần đây, Thanos gửi cô ta và
em gái Nebula đến chỗ Ronan,
điều này cho thấy Thanos và Ronan
đang hợp tác với nhau.
Đối tượng 89P13. Tự xưng là "Rocket".
Kết quả của thí nghiệm gen
và sinh vật máy trái phép
trên thể sống bậc thấp.
Cái quái gì vậy?
Người ta gọi nó là "Groot."
Một người cây
đi cùng với 89P13 mới đây,
là cây cảnh kiêm vệ sĩ của hắn.
Peter Jason Quill, từ Terra.
Được nuôi nấng từ bé
bởi nhóm lính đánh thuê Ravager,
cầm đầu bởi Yondu Udonta.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết cái máy này
hoạt động ra làm sao.
Đúng là một lũ hạ cấp.
Áp giải cả bốn tên tới nhà tù Kyln.
- Kyln -
Nhà tù an ninh cấp cao
Có lẽ phần lớn Quân đoàn Nova
đều tuân thủ đúng luật lệ,
nhưng mấy tên ở đây,
chúng thối nát và tàn bạo lắm.
Nhưng không sao,
chẳng phải vấn đề của tôi.
Tôi sẽ không ở đây lâu đâu.
Tôi đã từng thoát khỏi 22 nhà tù.
Nơi này cũng không phải ngoại lệ.
Anh may mắn vì ả này xuất hiện đấy,
không thì tôi với Groot
giờ này đang lãnh thưởng rồi,
còn anh thì bị
Yondu và lũ Ravager xé xác.
Có cả tá kẻ muốn giết tôi
suốt mấy năm qua rồi.
Đừng hòng tôi để một cái cây
và một con gấu mèo biết nói hạ bệ.
Khoan.
- Gấu mèo là cái gì?
- "Gấu mèo là cái gì?" á?
Là cậu đấy, đồ đần.
Tôi đây là hàng độc nhé.
Thế, Quả cầu đó chứa
một va li bóng lẫy màu xanh,
Chiếc hòm giao ước,
hay Chim ưng xứ Maltese?
- Là cái gì nào?
- Tôi là Groot.
Thì sao? Quả cầu đó là gì vậy?
Tôi không còn gì để nói với
một tên trộm bỉ ổi.
Lời lẽ cao sang này
lại thốt ra từ tay sai
của một gã cuồng sát cơ đấy.
Vâng, tôi biết cô là ai mà.
Họ hàng hang hốc thằng nào cũng biết.
Đúng đó, chúng tôi biết cô là ai.
- Cô ta là ai thế?
- Tôi là Groot.
Biết rồi, chú mày đã nói rồi.
Tôi không mang
Quả cầu về cho Ronan.
Mà đang phản bội hắn.
Tôi có thỏa thuận
bán nó cho bên thứ ba.
Tôi là Groot.
Chà, nghe vẫn hay như 89 lần trước đó.
Cái cây táo này bị gì vậy?
Cậu ta không được mồm mép
như tôi và anh.
Vốn từ vựng chỉ giới hạn trong
"Tôi", "là" và "Groot".
Hooked on a Feeling - Blue Swede (1973)
Vốn từ vựng chỉ giới hạn trong
"Tôi", "là" và "Groot".
Hooked on a Feeling - Blue Swede (1973)
Mà đúng thứ tự đấy nhé.
I can't stop this feeling
Nói thật, thế thì chẳng mấy chốc
tôi phát điên đấy.
I can't stop this feeling
Này.
Deep inside of me
Bỏ nó ra.
Này!
Girl, you just don't realize
Nghe không hả, tên xanh lè kia.
Bỏ tai nghe ra.
Girl, you just don't realize
Cái đó là của tao.
Chúng là đồ tịch thu mà.
Girl, you just don't realize
Cái đó là của tao.
Chúng là đồ tịch thu mà.
What you do to me
Cái đó là của tao.
Chúng là đồ tịch thu mà.
What you do to me
Cái băng với máy nghe nhạc là của tao!
When you hold me
In your arms so tight
Hooked on a Feeling,
Blue Swede, 1973.
In your arms so tight
Hooked on a Feeling,
Blue Swede, 1973.
You let me know
Hooked on a Feeling,
Blue Swede, 1973.
You let me know
Bài hát đó thuộc về tao!
Everything's all right
I-I-I'm hooked on a feeling
I'm high on believing
That you're in love with me
Lips as sweet as candy
It's taste is on my mind
Girl, you got me thirsty
For another cup o' wine
Got a bug from you girl
But I don't need no cure
I'll just stay a victim
If I can for sure
All the good love
When we're all alone
Keep it up girl
Yeah, you turn me on
I-I-I'm hooked on a feeling
I'm high on believing
That you're in love with me
I'm hooked on a feeling
- Mày trước! Mày trước!
- Quân sát nhân!
Xử mày trước, Gamora!
Mày tới số rồi!
Quân thối tha! Đồ cặn bã!
Như tôi nói đó,
cô ta có số má rồi.
Nhiều tên tù nhân ở đây
đã mất gia đình
dưới tay Ronan và lâu la của hắn.
Cô ta sống được một ngày là giỏi.
Quân sát nhân!
Lính gác sẽ bảo vệ cô ta chứ?
Chúng ở đây
chỉ để ngăn chúng ta bỏ trốn.
Chẳng quan tâm
chúng ta làm gì trong này đâu.
Dù tương lai có cơn ác mộng gì,
cũng tốt đẹp hơn ngàn lần
những gì tôi đã trải qua.
Xem bữa ăn mới nào.
Tao sẽ băm vụn mày
cho vào thạch Gunavian,
rồi xơi tái...
Chúng mày nghe rõ đây.
Tên này là chiến lợi phẩm của bọn tao!
Muốn động vào hắn,
thì phải bước qua xác bọn tao!
Hay chính xác hơn là,
bọn tao bước qua xác tụi mày.
Tôi đi cùng họ đấy nhé.
Tao thù mày.
Không có phòng giam nào
bảo vệ được mày đâu.
Mày tới số rồi!
Chết chắc rồi!
Mang ả xuống phòng tắm ấy.
Dưới đó dễ lau chùi vết máu hơn.
Quill, anh đi đâu đấy?
Quill.
Quill!
Gamora, hãy coi đây là án tử
do tội lỗi của mày
chống lại dải ngân hà.
Chúng bây dám sao?
Tụi bây biết tao là ai chứ?
Anh là Drax.
Kẻ Hủy diệt.
Quill!
Mày biết tại sao
họ gọi tao như thế chứ.
Anh đã giết hàng tá thuộc hạ của Ronan.
Ronan đã sát hại vợ tao, Ovette,
và con gái tao, Camaria.
Hắn đã giết chết họ ngay tại chỗ.
Rồi hắn cười hả hê!
Quill?
Mạng của con này
không phải để mày lấy.
Hắn sát hại gia đình tao.
Tao sẽ giết lại một người của hắn.
Dĩ nhiên rồi, Drax. Đây, tôi...
Quill! Anh đang làm gì đấy?
Tôi không có máu mủ gì
với Ronan hay Thanos.
Tôi là hy vọng duy nhất của anh
để chống lại hắn.
Đồ đàn bà, lời lẽ của ngươi
không có nghĩa lý gì với ta đâu!
- Này! Này! Này!
- Toi rồi.
Nếu giết Ronan thực sự là
mục đích duy nhất của anh,
tôi không nghĩ
đây là cách làm tốt nhất đâu.
Chẳng phải con mụ này
muốn giết cậu sao?
À thì, cô ta cũng chẳng phải
người phụ nữ đầu tiên
muốn lấy mạng tôi.
Nhìn xem, vết này là do
một nàng Rajak nóng bỏng.
Dùng nĩa chọt tôi một phát.
Không thích tôi lén chuồn đi
sau khi "hành sự".
Còn chỗ này, một cô nàng Kree
đã cố xé phăng ngực tôi ra.
Cô ta bắt gặp tôi với một
cô nàng A'askavariian gầy nhom
làm việc ở Cơ quan Lưu trữ Nova.
Tôi chỉ cố lấy thông tin thôi mà.
Anh đã từng thấy
người A'askavariian chưa?
Họ có xúc tu,
và răng nhọn như kim.
Nếu anh nghĩ tôi thực sự
hứng thú với họ thì...
Anh không quan tâm.
Nhưng tóm lại là thế này.
Cô ta đã phản bội Ronan.
Hắn sẽ trở lại tìm cô ta.
Và khi hắn làm thế,
đó là khi anh...
Sao ta phải đặt ngón tay lên cổ hắn?
Hả?
Không, đó chỉ là một biểu tượng.
Đây là biểu tượng cho việc anh
cắt cổ hắn.
Ta sẽ không cắt cổ hắn.
Ta sẽ chém bay đầu hắn.
Đó là cách diễn đạt chung
cho việc giết ai đó.
Chắc anh từng nghe nói
hay thấy qua rồi, đúng không?
- Anh biết nó là gì mà.
- Ừ. Ừ.
- Ai cũng biết cả.
- Không, không.
Điều tôi muốn nói là,
anh sẽ cần cô ta sống.
Đừng làm việc thay cho hắn.
Tôi thích con dao này.
Tôi sẽ giữ nó.
- Đó là con dao yêu thích của tôi.
- Nghe này!
Tôi chẳng quan tâm cô sống hay chết.
- Vậy sao lại ngăn gã to con đó?
- Đơn giản thôi.
Cô biết chỗ để bán Quả cầu của tôi.
Bán kiểu gì khi chúng ta và nó
vẫn còn ở đây?
Anh bạn Rocket của tôi đây,
đã trốn khỏi 22 nhà tù rồi.
Chúng ta sẽ tẩu thoát.
Và rồi thẳng tiến tới chỗ Yondu
để đổi anh lấy tiền thưởng.
Người mua của cô định trả bao nhiêu
cho Quả cầu của tôi?
Bốn tỷ Unit.
- Cái gì?
- Vãi.
Quả cầu đó là cơ hội
để tôi thoát khỏi Thanos và Ronan.
Nếu anh giải thoát chúng ta,
tôi sẽ dẫn các anh tới chỗ người mua
và chia phần lợi nhuận
giữa ba chúng ta.
Tôi là Groot.
Bốn chúng ta.
Gặp nguy thì ngủ,
thấy tiền thì dậy,
đúng là không ngửi được.
Ngươi đã bị phản bội, Ronan.
Chúng ta mới chỉ biết
cô ta đã bị bắt.
Gamora vẫn có thể
lấy lại được Quả cầu.
Không! Nguồn tin của ta ở Kyln nói
Gamora có kế hoạch riêng với Quả cầu.
Thỏa thuận giữa ngươi với Thanos
có nguy cơ đổ bể.
Thanos yêu cầu ngươi
tới trình diện. Ngay!
Với tất cả sự tôn kính, Thanos,
con gái ngài gây ra đống hỗn loạn này,
vậy mà ngài lại triệu tập ta.
Ta sẽ hạ giọng của mình xuống đấy,
Kẻ Định tội.
Trước hết, cô ta thua trận
trước mấy kẻ mọi rợ.
Thanos đã đặt Gamora
dưới sự chỉ huy của ngươi.
Rồi cô ta bị Quân đoàn Nova bắt giữ.
Ngươi tới đây trong khi
không có một thành quả nào.
Nguồn tin của ngài nói cô ta
đã luôn mưu đồ phản bội!
Hạ giọng xuống!
Ta có thể là...
Ta chỉ thỉnh cầu rằng, ngài hãy
xem xét nghiêm túc vấn đề này.
Thứ duy nhất ta không xem trọng,
nhóc con,
chính là ngươi.
Thứ chính trị của ngươi
làm ta phát chán.
Ngươi cư xử chẳng khác gì
một đứa trẻ phiền nhiễu.
Và có vẻ như ngươi đã xa lánh
đứa con gái cưng của ta, Gamora.
Ta sẽ tôn trọng thỏa thuận giữa hai ta,
hỡi tên người Kree,
nếu ngươi đem Quả cầu đến cho ta.
Nhưng nếu trở lại đây
tay trắng một lần nữa,
ta sẽ tắm những con đường sao này
trong máu ngươi.
Cảm ơn Cha. Nghe hợp lý đấy.
Đây là cuộc chiến
mà ngài không thể thắng.
Tới Kyln thôi.
Để thoát ra khỏi đây, chúng ta
cần vào được tháp canh đó.
Và để làm được thế,
tôi sẽ cần vài thứ.
Lính canh đeo băng an ninh
để kiểm soát ra vào. Tôi cần một cái.
Để đó cho tôi.
Gã đằng kia.
Tôi cần cái chân giả của hắn.
- Chân hắn?
- Phải.
Tôi cần quái gì phần còn lại của hắn.
Nhìn hắn kìa, rõ vô dụng.
Được rồi.
Cuối cùng, trên bức tường đằng kia có
một tấm bảng màu đen. Đèn vàng nhấp nháy.
- Thấy nó chưa?
- Rồi.
Có một cục pin Quarnyx trong đó.
Chiếc hộp màu tía, dây xanh lá cây.
Để vào được tháp canh đó,
tôi phải có nó.
Sao mà ta lấy được chứ?
Nghe bảo mấy tên trọc kia
thấy cô hấp dẫn đấy.
Nên chắc cô có thể trao đổi gì đó.
Cậu đùa tôi à?
Không, đúng là tôi nghe thấy
chúng nói cô hấp dẫn mà.
Này, chỗ đó cao tới 6 mét đấy,
lại ở giữa khu vực được canh phòng
nghiêm ngặt nhất nhà tù.
Không thể nào lên tới đó mà
không bị phát hiện.
Tôi có một kế hoạch,
và kế hoạch đó
cần một cục pin Quarnyx,
nên tự nghĩ cách đi!
Quay lại kế hoạch nhé? Cảm ơn.
Phần quan trọng đây này.
Ngay khi pin bị lấy ra,
tất cả sẽ chuyển sang
trạng thái báo động.
Một khi có được nó,
ta phải hành động thật nhanh,
nên phải lấy cái đó sau cùng.
Hoặc ta có thể lấy ngay từ đầu
rồi tùy cơ ứng biến.
- Tôi sẽ lấy băng tay.
- Chân.
Tù nhân,
thả thiết bị đó ra ngay lập tức
và trở về phòng mình,
nếu không chúng tôi sẽ khai hỏa.
Tôi là
Groot!
Bắn!
Tất cả tù nhân hãy trở về buồng ngủ.
Đồ ngốc!
Làm sao tôi chiến với bọn này
mà không có hàng được chứ?
Con vật đang điều khiển tên kia.
Bắn theo lệnh tôi!
Này tiểu quái!
À, ngon.
Cậu cần cái gì của tôi cơ?
- Ta cần cái này.
- Chúc may mắn.
Nó được đi dây bên trong rồi.
Ta sẽ tìm cách vậy.
Thả cái chân xuống!
Thả cái chân xuống
và về phòng mình!
Rocket!
Tới tháp canh!
Cậu!
Kẻ đã ngủ với một người A'askavariian!
Có mỗi một lần thôi mà.
Chúng tôi cần toàn bộ lính gác
với đầy đủ vũ trang...
Đừng có lườm ta, đồ đàn bà.
Tại sao gã này lại ở đây?
Tôi đã hứa cho anh ta đi cùng cô
cho đến khi giết được sếp cô.
Tôi luôn giữ lời hứa,
khi đối tượng
là một kẻ vai u thịt bắp
sẽ giết tôi nếu từ chối.
Của cậu đây.
Tôi đùa về chuyện cái chân ấy mà.
Tôi chỉ cần hai thứ này thôi.
- Cái gì?
- À, tôi nghĩ sẽ buồn cười lắm.
Có buồn cười không?
Thế gã đó nhảy lò cò
xung quanh trông thế nào?
Tôi đã phải chuyển cho hắn
30.000 Unit đấy!
Chúng ta đi kiểu gì đây?
Thì, cậu ta có một kế hoạch.
Đúng không? Hay cậu lại bịa ra nốt?
Tôi có kế hoạch! Có kế hoạch!
Thôi rên rỉ đi và mau đưa chúng ta
ra khỏi cái chốn khó chịu này.
Ừ, tôi đồng ý với bộ từ điển biết đi
về chuyện này.
Đừng bao giờ gọi tôi là từ điển.
Chỉ là một phép ẩn dụ thôi mà, anh bạn.
Dân tộc anh ta chỉ hiểu nghĩa đen thôi.
Ẩn dụ vượt quá đầu anh ta rồi.
Chẳng có gì qua được đầu tôi cả.
Phản xạ của tôi quá nhanh.
Tôi sẽ... bắt được nó.
Mình sẽ chết giữa những kẻ
đần độn nhất thiên hà này mất thôi.
Mấy khẩu súng bự đấy.
Theo lệnh của tôi!
Phát thứ nhất!
Này, gặm nhấm, bọn tôi
đang chờ kế hoạch đấy.
Chút nữa!
Phát thứ hai!
Tôi biết loài vật này.
Khi còn bé, chúng tôi
hay nướng chúng trên lửa.
Thịt của chúng ngon tuyệt vời.
Chỉ giỏi ném đá hội nghị!
Phát thứ ba!
Tất cả bắn theo hiệu lệnh!
Ba!
Hai!
Một!
Cậu ta tắt trọng lực nhân tạo,
ở mọi nơi trừ chỗ này.
Đã bảo là tôi có kế hoạch mà.
Kế hoạch khá hay đấy.
Nó kia rồi. Tới tàu của tôi.
Đó là chiếc Milano,
cái màu cam và xanh ở trong góc ấy.
Chúng vo tròn quần của tôi lại rồi.
Khốn thật!
Chúng lại gấp quần cho anh.
Quả cầu ở đó. Đi thôi.
- Đợi đã, đợi đã.
- Sao?
Gã khốn đó không để nó lại.
- Để cái gì lại?
- Đây.
Đưa họ tới chỗ con tàu.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Sao anh có thể...
- Cứ cho tàu Milano ở gần.
Đi đi.
Đi mau đi!
Cổ tôi!
Thế anh ta tới chỗ này kiểu gì?
Anh ta từ chối
chia sẻ thông tin đó với tôi.
Thế thì mặc xác hắn!
Tôi không đợi một kẻ
muốn viết di chúc đâu.
Cô có Quả cầu rồi, đúng không?
Phải.
Escape (The Piña Colada Song) - Rupert Holmes (1979)
If you like piña coladas
And getting caught in the rain
If you're not into yoga
If you have half a brain
Nếu không đi ngay, chúng ta sẽ
bị bắn cho tan xác.
Không!
Chúng ta sẽ không đi
mà không có Quả cầu.
If you like making love at midnight
In the dunes of the cape
Nhìn kìa.
I'm the love that you've looked for
Write to me, and escape
Gã này rất có chí khí.
Cậu ta sẽ là một đồng minh tốt
trong cuộc chiến với Ronan.
Anh bạn, cậu đi lấy cái gì vậy?
Cậu là một thằng ngu.
Này Kiểm lâm Rick! Cậu làm gì thế?
Sao cậu lại tháo dỡ tàu tôi ra
mà không hỏi ý kiến tôi!
- Đây là cái gì?
- Đừng có chạm vào!
Đó là một quả bom.
- Một quả bom?
- Ừa.
Và cậu vứt nó lăn lóc ở đây?
Tôi định cho nó vào hộp.
Hộp thì làm được cái quái gì?
- Cái gì thế này?
- Ơ! Này!
- Để yên nó đấy.
- Tại sao? Cái gì thế?
- Trật tự đi.
- Này!
Cái gì kia?
"Hàng nóng" để phòng
khi chiến sự quá ác liệt,
hoặc nếu anh muốn
cho nổ tung mặt trăng.
Chẳng ai muốn cho nổ mặt trăng cả.
Đúng là chỉ biết ném đá hội nghị.
Nghe này, tôi cần tọa độ
người mua của cô.
Chúng ta đang đi đúng hướng.
Hiện tại là thế.
Muốn làm việc cùng nhau,
cô phải tin tưởng tôi chút chứ.
Thế anh tin tôi được bao nhiêu?
Tôi sẽ tin cô hơn nhiều
nếu cô nói ra cái này là gì.
Vì tôi đoán nó là một loại vũ khí.
Tôi không biết nó là gì.
Nếu nó là vũ khí, chúng ta nên
dùng nó chống lại Ronan.
Bỏ xuống, đồ ngốc.
Anh sẽ giết tất cả chúng ta đấy.
Hoặc là chỉ cô thôi,
nữ sát thủ!
Tôi để anh sống
một lần thôi đấy, công chúa!
- Tôi không phải công chúa!
- Này!
Không ai được giết ai
trên tàu của tôi cả!
Chúng ta coi như kẹt với nhau
tới khi lấy được tiền.
Tôi không hứng thú với tiền.
Tốt thôi.
Vậy tức là có nhiều tiền hơn
cho ba chúng ta.
Cho bốn chúng ta.
Các cộng sự.
Chúng ta đã thỏa thuận,
nhưng tôi sẽ không bao giờ
là cộng sự với kẻ như anh.
Tôi sẽ báo người mua là
chúng ta đang trên đường tới.
Và Quill, tàu của anh thật bẩn thỉu.
Cô ấy chưa biết gì đâu.
Nếu tôi mà có cái đèn cực tím,
nơi này sẽ trông như tranh
của Jackson Pollock ngay.
Anh có vấn đề đấy, Quill.
Tôi thề. Tôi thề không biết
chúng đi đâu! Tôi thề.
Nếu hắn biết chúng đi đâu,
hắn đã nói cho chúng ta rồi.
Vâng.
Ronan,
Quân đoàn Nova cử một hạm đội tới
để bảo vệ nhà tù.
Vậy thì cho tàu Necrocraft đi khắp
mọi ngóc ngách của cung phần tư này.
Tìm quả cầu. Bằng bất cứ cách gì,
bất cứ giá nào.
Còn nơi này?
Bọn Nova không được biết
ta đang theo đuổi cái gì.
Thanh tẩy nó đi!
Lão còn mấy con bọ nhỏ xinh
như thế này nữa không?
Ta muốn gắn nó thành hàng
trên bộ điều khiển.
Tôi không rõ
ngài đang đùa hay không nữa.
Ông ấy rất nghiêm túc đấy.
Vậy thì tôi có thể cho ngài xem...
Nhưng trước hết, hãy cho ta biết
Quả cầu này là cái gì,
và tại sao mọi người
lại quan tâm đến nó như vậy.
Rồi lão sẽ cho ta biết,
kẻ nào có thể muốn mua nó.
Thưa ngài, giới thượng lưu là một...
Giới thượng lưu là một...
Nó rất khăng khít...
Khăng khít...
Giới thượng lưu là nơi rất...
Tôi không thể tiết lộ
danh tính khách hàng của mình!
Nào, thế khách hàng của lão là ai?
Carina.
Vâng, thưa chủ nhân.
Tộc người của cô
có khuỷu tay phải không?
Vâng, thưa chủ nhân.
Thế thì hãy sử dụng chúng.
Ta không cần nhắc cô về chuyện
xảy ra với hầu gái trước
đã làm ta thất vọng chứ?
Nhanh lên.
Các vị khách của chúng ta sắp tới rồi.
I'm an alligator
Chú ý kìa! Chúng ta sắp tới rồi.
I'm a mama-papa coming for you
I'm the space invader
I'll be a rock 'n' rollin' bitch for you
Cái gì vậy?
Nó được gọi là Knowhere.
Đầu của một Thiên nhân viễn cổ.
Hãy thận trọng khi vào, loài gặm nhấm.
Ở đây không có bất kỳ luật lệ nào cả.
Moonage Daydream - David Bowie (1972)
Press your space face close to mine, love
- Knowhere (Biết Đâu) -
Khu khai khẩn
Press your space face close to mine, love
- Knowhere (Biết Đâu) -
Khu khai khẩn
Freak out in a moonage daydream oh yeah!
Freak out
Far out
Hàng trăm năm trước,
Tập đoàn Tivan đã cho công nhân
In out
Hàng trăm năm trước,
Tập đoàn Tivan đã cho công nhân
vào khai thác các vật chất hữu cơ
bên trong hộp sọ.
Xương, mô não, dịch tủy.
Đều là tài nguyên quý hiếm, có giá
trên chợ đen khắp dải ngân hà.
Công việc nguy hiểm và bất hợp pháp,
chỉ hợp với kẻ ngoài vòng pháp luật.
Hành tinh quê tôi đầy những kẻ
ngoài vòng pháp luật.
Nhóc Billy,
Bonnie và Clyde, John Stamos.
Nghe cậu nói,
tôi cũng muốn tới thăm đấy.
Ờ, anh nên tới.
Xin lỗi.
- Coi chừng ví đấy.
- Cho cháu xin mấy đồng?
Biến đi.
Người mua của cô trong này?
Chúng ta đợi người đại diện
của ông ta ở đây.
Biến đi!
Đây không phải một nơi đứng đắn.
Chúng tôi làm gì khi chờ đợi đây?
Hay! Hay lắm!
Con Orloni của ta đã thắng,
ta là bất khả chiến bại!
Nào, cho thêm thứ chất lỏng này
vào người coi.
Từ đầu đến giờ mới nghe anh nói
được một câu không dở hơi cám hấp đấy!
Cô không tin được ở đây
hét giá nhiên liệu bao nhiêu đâu.
Có khi vụ này tôi lỗ mất.
Người liên lạc của tôi
đang bắt chúng ta đợi.
Chiến thuật thương lượng ấy mà.
Tin tôi đi, nghề của tôi rồi.
Còn của cô là,
"Đâm, chém. Đó là điều kiện của tôi."
Cha tôi không chú trọng vào ngoại giao.
Thanos?
Hắn không phải cha tôi.
Khi Thanos chiếm quê hương tôi,
hắn đã giết cha mẹ tôi
ngay trước mặt tôi.
Hắn tra tấn tôi,
biến tôi thành một thứ vũ khí.
Khi hắn nói hắn sẽ hủy diệt
cả một hành tinh cho Ronan,
tôi không thể cứ đứng yên và...
Tại sao anh liều mạng vì thứ này?
Mẹ tôi đã đưa nó cho tôi.
Bà hay cho tôi nghe những ca khúc
bà yêu thích từ thời niên thiếu.
Tôi tình cờ mang nó theo,
khi tôi bị...
Ngày mà bà...
Khi tôi rời Trái Đất.
Anh làm gì với nó?
Làm gì? Không gì cả. Nghe nó.
Hoặc có thể nhảy.
Tôi là một chiến binh và sát thủ.
Tôi không nhảy.
Thật không?
Ở hành tinh tôi, có một truyền thuyết
về những người như cô.
Nó được gọi là
Footloose.
Và trong đó, một anh hùng vĩ đại
tên Kevin Bacon,
dạy một thành phố toàn người
bị dằm đâm mông, rằng khiêu vũ.
Là thứ tuyệt nhất trên đời.
Fooled Around and Fell in Love - Elvin Bishop (1975)
Ai lại đâm dằm vào mông họ?
Hả? Không, đó chỉ là...
Fooled Around and Fell in Love - Elvin Bishop (1975)
- Thật là tàn nhẫn.
- Chỉ là cách nói ẩn dụ
Fooled Around and Fell in Love - Elvin Bishop (1975)
- Thật là tàn nhẫn.
- Chỉ là cách nói ẩn dụ
The grass got a little greener
- Thật là tàn nhẫn.
- Chỉ là cách nói ẩn dụ
The grass got a little greener
về người khô khan.
On the other side
I'd just tear out that page
But then I fooled around and fell in love
I fooled around and fell in love
Giai điệu hay quá!
Since I met you baby
I fooled around and fell in love
- Không!
- Cái quái gì vậy?
Tôi biết thừa anh, Peter Quill!
Và tôi không phải loại gái ngây thơ
chịu khuất phục trước thứ...
Ma thuật khung xương chậu của anh!
Tôi không có ý đó.
Không.
Dừng lại ngay!
Cậu làm cái gì vậy?
Thứ chuột bọ này toàn luyên thuyên
về những việc hắn chẳng hiểu!
- Đúng thế đấy!
- Hắn không có liêm sỉ!
- Chuẩn bài luôn!
- Khoan! Bình tĩnh đã!
Cứ gọi tôi là chuột bọ đi, đồ lớn xác!
Anh cũng chỉ muốn chế nhạo tôi
như những kẻ khác thôi!
Rocket, cậu say rồi. Hiểu chứ?
Không ai chế nhạo cậu cả.
Rõ ràng hắn cho rằng
tôi là một thứ ngu xuẩn!
Tôi đâu có yêu cầu ai tạo ra tôi!
Tôi đâu có yêu cầu
họ xé xác tôi,
để rồi ráp lại,
hết lần này đến lần khác
và bị biến thành...
Một thứ quái vật!
Rocket, không ai gọi cậu là quái vật cả.
Hắn gọi tôi là "đồ chuột bọ"!
Ả gọi tôi là "đồ gặm nhấm"!
Để xem các người còn cười được không
sau khi ăn vài phát đạn vào mặt!
Ấy, đừng, đừng!
Bốn tỷ Unit! Rocket!
Thôi nào, anh bạn!
Cố chịu nốt hôm nay thôi
là cậu giàu sụ.
Thôi được.
Nhưng tôi không hứa
là khi xong chuyện
tôi không giết hết
lũ khốn các người đâu nhé.
Thấy chưa? Đấy chính là lý do
chẳng ai trong số các người có bạn!
Gặp ai chưa quá năm giây,
các người đã tìm cách giết họ rồi!
Chúng ta đã đi được
cả nửa cung ngân hà.
Và Ronan vẫn chẳng có vẻ gì
là sắp chết cả.
- Drax!
- Để hắn đi.
Chúng ta không cần gã đó.
Thưa cô Gamora.
Tôi tới đưa cô đến gặp chủ nhân.
Đúng là không đáng sợ tẹo nào.
Chúng tôi lưu giữ bộ sưu tập
lớn nhất dải ngân hà
về động vật, đồ quý hiếm,
và đủ mọi chủng loại.
Tôi xin giới thiệu,
Taneleer Tivan, nhà Sưu Tập.
Ôi, Gamora yêu quý của ta.
Thật tuyệt vời khi được gặp cô.
Không cần chào hỏi rườm rà, Tivan.
Chúng tôi đã có thứ ông cần.
Kia là thứ gì vậy?
Tôi là Groot.
Tôi chưa từng nghĩ sẽ gặp một Groot.
Anh...
Cho phép tôi được trả tiền
để sở hữu lớp vỏ của anh.
Tất nhiên, là sau khi anh chết.
Tôi là Groot.
Vì sao chứ, để hắn ta
biến cậu thành cái ghế à?
Thú cảnh của anh à?
- Cái gì?
- Tivan.
Chúng tôi qua cả nửa ngân hà
mới có được Quả cầu.
Được thôi.
Hãy cùng xem cô có gì.
Ba cục pin Quarnyx,
bảy hộp hạt giống Cotati.
Không, bảy hộp. Lần trước, cậu gửi tôi...
Hãy gửi đi cho ta một thông điệp.
Các bạn của tôi.
Trước khi vạn vật sinh ra,
đã có sáu điểm kì dị.
Rồi vũ trụ thành hình
nhờ một vụ nổ lớn,
và tàn dư của những hệ thống đó
đã kết tinh lại
thành những khối cô đặc.
Những Viên đá Vô Cực.
Những viên đá này, có vẻ như,
chỉ có thể được sử dụng
bởi những thực thể
mang sức mạnh phi thường.
Hãy xem.
Những thực thể này có thể dùng viên đá
để hủy diệt các nền văn minh
như gặt lúa trên đồng vậy.
Hình như tôi đang
són một ít ra quần rồi.
Xưa kia, đã có lần,
một nhóm người tìm được cách
chia sẻ nguồn năng lượng này,
nhưng rồi họ cũng nhanh chóng
bị nó tiêu diệt.
Vẻ tuyệt mỹ.
Không gì sánh nổi.
Chúng tôi đều rất ấn tượng, lão à.
Nhưng đầu tiên là tiền đâu.
Các người muốn trả bằng gì?
Nghĩ gì vậy, lão bóng?
Unit chứ gì!
Được thôi.
Carina.
Lùi ra.
Tôi sẽ không làm nô lệ của ông nữa!
Không!
Cái đ...
Sao tôi lại nghĩ Tivan khống chế
được thứ trong Quả cầu chứ?
Cô còn giữ nó làm gì?
Thế phải làm sao, để nó lại ư?
Tôi không thể tin là anh
từng để nó trong ví!
Không phải ví, mà là ba lô!
Chúng ta phải mang nó tới
Quân đoàn Nova.
Có thể họ khống chế được nó.
Cô đùa tôi à?
Chúng ta đang bị Nova truy nã.
Đưa luôn cho Ronan ấy!
Để hắn hủy diệt thiên hà sao?
Anh ăn phải cái gì
mà tốt bụng đột xuất thế?
Thiên hà này làm gì được cho anh?
Sao anh phải cứu nó?
Vì tôi là một gã ngốc sống trong đó!
Peter, nghe tôi này.
Ta không được phép để Viên đá
rơi vào tay Ronan.
Chúng ta phải quay về tàu,
và chuyển nó cho Nova.
Phải, phải, được rồi.
Có lẽ cô nói đúng.
Hoặc là chúng ta có thể đưa nó
cho ai đó không gô cổ chúng ta,
một người tốt bụng
và đổi lấy một đống tiền.
Tôi nghĩ ý đấy
dung hòa được quan điểm hai người.
Anh thật là đáng khinh.
Vô liêm sỉ.
Đê tiện!
- Ôi không.
- Tới rồi!
Ta sẽ đối mặt với kẻ thù và tiêu diệt hắn.
Anh gọi Ronan tới?
Quill! Mày ở yên đấy!
Đừng có chạy! Tránh ra!
Ronan Kẻ Định tội!
Ngươi là kẻ đã phát đi lời nhắn?
Ngươi đã giết vợ ta.
Ngươi đã giết con ta!
Tôi bảo rồi, cậu không vừa đâu.
Hãy đợi ở đây. Tôi sẽ quay lại.
Đó là Gamora.
Ả đang chạy trốn cùng Quả cầu.
Không!
Nebula,
đoạt lại Quả cầu.
Viên đá ở cái kén xa nhất.
Bắn hạ nó!
Rocket, đừng để chúng tiếp cận Gamora
đến khi cô ấy tới được chiếc Milano.
Kiểu gì được? Những thứ này
đâu có vũ trang.
Loại kén này dùng trong công nghiệp.
Chúng gần như không thể phá hủy.
Gặp đạn Necroblast cũng tiêu thôi.
Ý tôi không phải vậy.
Cho mượn tay lái chút.
Ta không nhớ từng giết gia đình ngươi.
Chắc cũng sẽ chẳng nhớ
từng giết ngươi đâu.
Quill, tôi bị bao vây rồi.
Không thể tới được Milano.
Tôi phải lao ra đây.
Khoan đã! Những kén này
không ra ngoài đó được.
Chị thật đáng thất vọng.
Trong các anh chị em,
em ghét chị ít nhất đấy.
Nebula, chị xin em.
Nếu Ronan có viên đá
- hắn sẽ giết tất cả chúng ta.
- Không phải tất cả.
Lúc đó chị đã chết rồi.
Ronan, việc đã xong.
Quill, đi thôi.
Cơ thể được biến đổi
sẽ giúp cô ấy sống thêm vài phút,
nhưng chúng ta
chẳng giúp được gì nữa rồi.
Những cái kén
không dùng được ngoài này.
Một lát nữa, chúng ta sẽ
chịu chung số phận thôi.
Khốn kiếp.
Quill?
Yondu! Yondu.
Quill đây!
- Tọa độ của tôi là 227 K324.
- Quill.
Quill, anh đang làm gì vậy?
Ngay bên ngoài Knowhere.
Nếu ông có ở đó, tới đây mà bắt tôi.
Tôi đầu hàng.
Quill, đừng ngu ngốc vậy.
Quay trở lại kén mau!
Hai người không thể vừa một kén.
Anh sẽ chết đấy.
Anh sẽ bỏ mạng ngay đấy!
Quill.
Quill?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi thấy cô ngoài đó.
Tôi không biết
mình bị ai xui khiến nữa.
Nhưng tôi không thể để cô chết.
Tôi chợt nhận ra trong mình một thứ.
Một điều gì đó
quả cảm phi thường.
Tôi không muốn tự tâng bốc...
nhưng, cũng phải công nhận...
Quả cầu đâu?
Nó... À, chúng đã lấy Quả cầu rồi.
Cái gì?
Chào mừng mày về nhà, Peter.
Tên tiểu tử ngu ngốc.
Rặt một lũ ngu ngốc!
Quill vừa tự nạp mạng rồi.
Chuyện đã chẳng ra nông nỗi
nếu anh không muốn một mình
chống lại cả một đạo quân!
Cậu nói đúng.
Tôi thật ngu ngốc.
Mọi sự giận dữ,
mọi cơn thịnh nộ,
cũng chỉ để che lấp mất mát của tôi.
"Vợ con tôi chết cả rồi."
Ác khẩu tôi cũng mặc kệ!
Ai chẳng có người thân đã chết.
Đó không phải cái cớ
để lôi những người khác
chết theo với mình!
Đi thôi, Groot.
Ronan đã có viên Đá.
Cơ hội duy nhất của chúng ta
là trốn sang nửa kia của vũ trụ
nhanh nhất có thể và may ra,
chỉ may ra, ta sống nốt phần đời
còn lại, trước khi tên điên đó tới.
Tôi là Groot.
Cứu họ? Kiểu gì?
Tôi hiểu họ là bạn bè duy nhất
chúng ta từng có,
nhưng cả một đội quân
Ravager vây xung quanh họ.
Trong khi ta chỉ có hai mống!
Ba.
Các người khiến tôi
bực... không
chịu được!
Quả cầu đã nằm trong tay ta,
như đã hứa.
Mang nó tới cho ta.
Phải, thỏa thuận của chúng ta là vậy.
Mang cho ngài Quả cầu,
và ngài sẽ tiêu diệt Xandar.
Nhưng, giờ đây ta đã biết
nó chứa một Viên đá Vô Cực,
liệu ta còn cần đến ngài làm gì nữa.
Nhóc,
ta sẽ suy xét lại hành động đó đấy.
Chủ nhân! Ngài không thể!
Thanos là kẻ quyền lực nhất
vũ trụ này.
Sẽ không như vậy lâu nữa đâu.
Ngươi gọi ta là "nhóc!"
Ta sẽ trút món nợ ngàn năm
của người Kree lên Xandar,
và hủy diệt tận gốc nó!
Sau đó, Thanos,
sẽ tới lượt ngươi.
Sau Xandar, ngài sẽ giết cha tôi?
Ngươi dám chống lại ta?
Ngài cũng thấy
lão đã biến tôi thành gì.
Nếu ngài trừ khử lão, tôi sẽ giúp ngài
tiêu diệt cả ngàn hành tinh.
Mày phản tao à?
Chôm tiền tao à?
Dừng lại! Để anh ấy yên!
Hồi tao mới đón thằng nhãi con là mày,
bọn này muốn làm thịt mày.
Bọn nó chưa ăn thịt người Terra bao giờ.
Tao đã cứu cái mạng mày!
Ông thôi nhai lại chuyện đó
được không? Móa!
Hai mươi năm ròng,
ông cứ xổ mãi vào mặt tôi cái đấy,
cứ như không làm thịt tôi
là lớn lao lắm ấy.
Người bình thường chẳng ai nghĩ đến
việc ăn thịt người khác cả!
Chứ đừng nói là cám ơn
với chẳng cám lợn!
Ông bắt cóc tôi thì có.
Ông cướp tôi từ gia đình của tôi.
Tao đếch quan tâm
đến lũ Terra chúng mày!
Mày sợ hãi
bởi vì mày yếu đuối ở đây.
Ở đây này!
Yondu!
Hãy nghe tôi.
Ronan có một thứ
gọi là Viên đá Vô Cực.
Tao biết hắn có gì, em gái à.
Vậy ông hiểu rằng chúng ta
phải đoạt lại nó!
Hắn sẽ sử dụng Viên đá
để xóa sổ Xandar.
Ta phải cảnh báo họ.
Hàng tỷ người sẽ chết.
Cô ta nhồi sọ mày
những thứ đó à, nhóc?
Tình cảm ủy mị?
Ả đang gặm nhấm dần não mày!
Đành vậy.
Không!
Xin lỗi nhé, nhóc.
Thủ lĩnh phải cho bọn lâu la biết
điều gì sẽ xảy ra khi chúng phản bội.
Thủ lĩnh sắp giảng bài!
Nếu giờ ông giết tôi,
ông cũng sẽ từ bỏ luôn
món hàng lớn nhất từ trước đến nay.
Viên đá ư?
Tao hy vọng mày có gì đó khá hơn.
Vì chẳng thằng nào
dám trộm gã Ronan đâu.
Chúng ta có người chỉ điểm.
Vậy sao?
Cô ấy biết mọi điều cần biết về Ronan.
Các chiến hạm,
quân đội của hắn.
Hắn có thể bị đánh bại.
Ý ông sao hả, Yondu?
Tôi và ông, cùng phối hợp
hạ bệ mục tiêu, như ngày xưa.
Thả nó ra!
Mày có gan lắm đấy, nhóc!
Vậy nên tao mới giữ lại mày lúc nhỏ.
Thủ lĩnh, phát bắn không gây hư hại gì.
Nghe đây, lũ ngốc.
Gã điên đứng trên này
đang cầm khẩu Hadron Enforcer.
Vũ khí do chính ta thiết kế.
Cái quái gì vậy?
Nếu các người không trao trả
đồng bọn của chúng ta ngay,
hắn sẽ cho chiến hạm các ngươi
có thêm lỗ đạn.
Bự bá cháy bọ chét luôn!
- Tao đếch tin.
- Ta đếm ngược từ năm.
- 5, 4, 3...
- Không! Khoan đã!
Rocket, là tôi đây, vì Chúa!
Chúng tôi đã tìm được cách!
Không sao cả rồi!
Ấy, Quill. Tình hình sao rồi?
Anh gọi đấy là "tìm được cách"?
Đi trộm của kẻ
vừa mới đánh cho chúng ta đần mặt.
Cậu mà cũng thốt ra từ "đần"?
Khi muốn cứu chúng tôi bằng cách
cho chúng tôi nổ tung?
Chúng tôi chỉ định bắn
nếu họ không giao lại anh!
Vậy làm thế quái nào
họ giao chúng tôi lại kịp
khi cậu chỉ đếm có năm lần?
Chúng tôi không đủ thời gian
chú ý đến tiểu tiết
của kế hoạch.
Chúng ta làm ơn
mà lại mắc oán thế đấy.
- Tôi là Groot.
- Rõ là vô ơn bạc nghĩa mà.
Điều quan trọng là
cần kêu gọi được
đội quân Ravager
giúp ta cứu lấy Xandar.
Để rồi ta đưa Viên đá cho Yondu
và lão lại đem bán
cho một kẻ tồi tệ hơn ư?
Chúng ta sẽ xử lý việc đó sau.
Ta phải ngăn chặn Ronan.
Kiểu gì?
Tôi có một kế hoạch.
Anh có kế hoạch?
Phải.
Thứ nhất, anh bắt chước tôi
- khi tôi nói tôi có kế hoạch.
- Không phải.
Ai mà chẳng nói vậy.
Đâu phải thứ cao siêu gì chứ.
Thứ hai, tôi còn chẳng tin
anh có nổi kế hoạch.
Tôi có một phần kế hoạch!
Anh có bao nhiêu phần trăm
của kế hoạch?
Anh không có quyền ý kiến
sau cái trò ngớ ngẩn của anh
ở Knowhere.
Tôi vừa cứu Quill còn gì.
Chúng ta mới thống nhất
là việc hai người phá tàu
không phải là cứu tôi.
- Ta thống nhất khi nào?
- Ba giây trước!
Tôi không để ý.
Lúc đó tôi bận nghĩ việc khác.
Cô ấy nói đúng. Anh không được ý kiến.
Bao nhiêu phần trăm?
Tôi không biết. Mười hai phần trăm.
Mười hai phần trăm?
Cười rõ giả tạo.
- Thật!
- Giả chắc luôn.
Đó là tràng cười chân thật, sảng khoái,
phấn khích nhất đời tôi...
vì đó không phải là kế hoạch.
Gọi là ý tưởng còn may.
Cô theo phe họ sao?
Tôi là Groot.
Nó tốt hơn 11% thì sao?
Việc đấy thì liên quan quái gì chứ?
Cám ơn, Groot. Cám ơn.
Thấy chưa? Trong mấy người
có mình Groot là hiểu chuyện.
Mọi người.
Thôi nào.
Youdu sẽ tới bất cứ lúc nào.
Ông ta muốn nghe
kế hoạch hoành tráng từ chúng ta.
Tôi cần mọi người giúp.
Tôi nhìn quanh chúng ta.
Biết tôi thấy gì không?
Những kẻ bất hạnh.
Ý tôi là,
những người đã chịu mất mát.
Và đúng như vậy.
Từng người trong chúng ta.
Mất quê hương,
gia đình,
cuộc sống bình thường.
Và, cuộc đời thường lấy đi nhiều hơn
là mang lại. Nhưng không phải hôm nay.
Hôm nay, nó đã cho ta một thứ.
Nó cho ta một cơ hội.
Để làm gì?
Để quan tâm.
Một lần này.
Ta không trốn tránh.
Tôi đã quyết định
sẽ không đứng nhìn.
Ronan giết hàng tỷ sinh mạng vô tội.
Nhưng Quill, ngăn chặn Ronan,
là không thể.
Anh đang yêu cầu chúng tôi chết.
Phải, có lẽ vậy.
Quill.
Tôi đã sống phần lớn cuộc đời
bên cạnh kẻ thù của mình.
Tôi sẽ rất cảm kích nếu được chết
bên những người bạn.
Cậu là người có nghĩa khí, Quill.
Tôi sẽ chiến đấu cùng cậu.
Và cuối cùng,
tôi có thể gặp lại
vợ con một lần nữa.
Tôi là Groot.
Đến chịu thua các người. Dù sao
tôi cũng không sống thọ cho lắm.
Tôi đứng lên rồi đây.
Vui chưa các vị?
Đứng hết cả lên rồi.
Một đám ngu ngu,
đứng thành vòng tròn.
Cherry Bomb - The Runaways (1976)
Viên Đá phản ứng với
mọi vật chất hữu cơ.
Can't stay at home, can't stay at school
Viên Đá phản ứng với
mọi vật chất hữu cơ.
Can't stay at home, can't stay at school
Đối tượng càng lớn,
sức mạnh càng tăng.
Can't stay at home, can't stay at school
Đối tượng càng lớn,
sức mạnh càng tăng.
Old folks say 'You poor little fool'
Đối tượng càng lớn,
sức mạnh càng tăng.
Old folks say 'You poor little fool'
Ronan chỉ cần chạm hòn đá vào
bề mặt hành tinh và "bùm".
Old folks say 'You poor little fool'
Ronan chỉ cần chạm hòn đá vào
bề mặt hành tinh và "bùm".
Down the streets I'm the girl next door
Mọi thực vật, động vật,
- Nova Corps.
- Mọi thứ đều sẽ chết.
Down the streets I'm the girl next door
- Nova Corps.
- Mọi thứ đều sẽ chết.
I'm the fox you've been waiting for
Thế nên Ronan
không được xuống mặt đất.
I'm the fox you've been waiting for
Hello, daddy. Hello, mom
Rocket sẽ dẫn đầu một đội
phá thủng một lỗ
Hello, daddy. Hello, mom
Rocket sẽ dẫn đầu một đội
phá thủng một lỗ
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Rocket sẽ dẫn đầu một đội
phá thủng một lỗ
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
ở mạn phải chiếc Hắc Thạch.
Sau đó phi thuyền của ta
và Yondu sẽ vào trong.
Hello world! I'm your wild girl
Sau đó phi thuyền của ta
và Yondu sẽ vào trong.
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Sau đó phi thuyền của ta
và Yondu sẽ vào trong.
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Chẳng phải có hàng trăm
tên lính Sakaaran trong đó sao?
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Tôi coi chúng là tôm tép thôi.
Stone age love and strange sounds too
Một khi chúng biết ta đã trên tàu,
Come on, baby, let me get to you
Ronan sẽ tự cô lập hắn
sau lớp cửa an ninh trên boong tàu.
Come on, baby, let me get to you
Ronan sẽ tự cô lập hắn
sau lớp cửa an ninh trên boong tàu.
Bad nights causing teenage blues
Ronan sẽ tự cô lập hắn
sau lớp cửa an ninh trên boong tàu.
Bad nights causing teenage blues
Tôi có thể vô hiệu hóa nó
bằng cách cắt nguồn năng lượng.
Bad nights causing teenage blues
Tôi có thể vô hiệu hóa nó
bằng cách cắt nguồn năng lượng.
Get down ladies, you've got nothin' to lose
Tôi có thể vô hiệu hóa nó
bằng cách cắt nguồn năng lượng.
Get down ladies, you've got nothin' to lose
Chúng tôi sẽ vào được buồng lái,
và dùng khẩu Hadron Enforcer
tiêu diệt Ronan.
Get down ladies, you've got nothin' to lose
và dùng khẩu Hadron Enforcer
tiêu diệt Ronan.
Hello, daddy. Hello, mom
và dùng khẩu Hadron Enforcer
tiêu diệt Ronan.
Hello, daddy. Hello, mom
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Một khi Ronan đã chết,
chúng ta sẽ lấy lại Viên Đá.
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Một khi Ronan đã chết,
chúng ta sẽ lấy lại Viên Đá.
Hello world! I'm your wild girl
Một khi Ronan đã chết,
chúng ta sẽ lấy lại Viên Đá.
Hello world! I'm your wild girl
Dùng thiết bị này để đựng nó.
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Nếu chạm phải,
ta sẽ chết.
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Tôi sẽ liên lạc với một trong những
sĩ quan Nova đã bắt chúng tôi.
Hi vọng họ tin
chúng ta đến để giúp họ.
Ta cần thêm một thứ
để hoàn thành kế hoạch.
Mắt của hắn.
Hello, daddy. Hello, mom
Không! Không,
chúng ta không cần
Hello, daddy. Hello, mom
Không! Không,
chúng ta không cần
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Không! Không,
chúng ta không cần
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
mắt của hắn.
Ơ, nghiêm túc đấy, tôi cần nó!
Nó quan trọng với tôi mà.
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Ơ, nghiêm túc đấy, tôi cần nó!
Nó quan trọng với tôi mà.
Hello world! I'm your wild girl
Ơ, nghiêm túc đấy, tôi cần nó!
Nó quan trọng với tôi mà.
Hello world! I'm your wild girl
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Đã phát hiện hạm đội của Ronan,
chúng sẽ tới trong vòng
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Đã phát hiện hạm đội của Ronan,
chúng sẽ tới trong vòng
mười lăm phút nữa.
Nhớ này nhóc.
Sau khi xong chuyện,
tao sẽ lấy Viên Đá.
Mày mà phản tao,
bọn tao sẽ thịt hết.
Hello, daddy. Hello, mom
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Hello world! I'm your wild girl
Cherry bomb!
Hey, street boy, want some style?
Your dead end dreams don't make you smile
Lên xử chúng, bọn bây!
I'll give you something to live for
Have you and grab you until you're sore
Hello, daddy. Hello, mom
Một kế hoạch tệ hại.
Cô là người nói
muốn chết bên những người bạn mà.
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Cô là người nói
muốn chết bên những người bạn mà.
I'm your ch-ch-ch-cherry bomb!
Nova Prime.
Tôi nhận được tin nhắn
từ một tên trong nhóm Ravager.
Hắn nói Ronan đang sở hữu
một thứ gọi là Viên đá Vô cực...
và hắn đang tiến tới Xandar.
Trời ơi.
Lừa đảo thôi. Hắn là một tên tội phạm.
Hắn có nói vì sao chúng ta
phải tin hắn không?
Hắn nói phi hành đoàn của hắn
vừa mới vượt ngục...
nên chẳng có lý do gì để hắn
mạo hiểm đến Xandar cứu giúp cả.
Hắn nói hắn là tên
"hạ cấp."
Nhưng hắn không phải,
tôi xin trích dẫn nguyên văn,
"100% củ kẹc."
Anh tin hắn chứ?
Tôi không nghĩ có ai lại là
"100% củ kẹc", thưa bà.
Ý tôi là, anh có tin hắn
đến đây để giúp không?
Thưa có.
Một hạm đội đang tiến lại gần.
Có vẻ là bọn Ravager.
Bắn!
Bọc mạn dưới.
Lao xuống!
Rocket, nhanh lên!
Toàn phi công, hạ xuống!
Chúng ở dưới chúng ta!
Di tản thành phố.
Ưu tiên của chúng ta là
đưa người dân tránh xa cuộc chiến.
Tiến lên trước, ngay!
Cố lên!
Quill! Yondu! Vào ngay!
Khỉ thật!
Tao rụng rồi, Quill!
Không chơi tiếp được rồi, nhóc!
Hẹn gặp lại mày
sau khi chuyện này kết thúc!
Bọn chúng đông quá, Rocket!
Chúng tôi không thể lên đó được!
Peter Quill.
Tôi là Denarian Saal
thuộc Quân Đoàn Nova.
Xin nói luôn,
tôi đã phản đối lại việc tin cậu.
Họ nhận được tin nhắn
"củ kẹc" của tôi!
Chứng minh tôi sai đi.
Tuyệt!
Tuyệt vời!
Chúng ta cứ như Kevin Bacon ấy.
Mạn phải đã bị phá thủng!
Chúng ta đã bị xâm nhập.
Tiếp tục hạ độ cao.
Nhưng Quân đoàn Nova đã tham chiến.
Chúng sẽ chẳng thành vấn đề
một khi ta tới được mặt đất.
Khóa các cửa an ninh!
Ngay!
Tránh đường!
Ôi trời!
Toàn phi đội Nova,
kết nối và thiết lập rào chắn.
Chiếc Hắc Thạch
không được phép hạ cánh.
Đã kết nối!
Đã kết nối.
Chúng tôi đã kết nối.
Gần như chẳng thấy gì cả.
Cậu học cách làm vậy từ khi nào?
Tôi dám chắc câu trả lời là
"Tôi là Groot."
Buồng lái cách đây 300 mét.
Rất cảm ơn mọi người đã chấp nhận tôi
sau những gì tôi đã gây ra.
Thật vui khi một lần nữa được có
những người bạn.
Cậu, Quill, là bạn tôi.
Cám ơn.
Cái cây ngố tàu này,
cậu là bạn của tôi.
Và con điếm xanh lè này, cô cũng...
Anh thôi ngay cho tôi!
Gamora, xem chị đã làm gì đi.
Chị luôn luôn yếu đuối.
Kẻ ngu ngốc, phản bội...
Không ai được nói bạn của ta như thế.
Tới buồng lái đi.
Tôi sẽ ngắt nguồn năng lượng
của cửa an ninh.
Yondu Udonta.
Mau ra lệnh cho lính của ngươi
chống lại Quân Đoàn Nova.
Ngừng làm trò đi, Ravager!
Đến lúc chết...
Nebula, làm ơn đi.
Đủ rồi. Các phi công Necrocraft,
tiến hành thảm sát đi.
Chúng đang lao xuống
dội bom thành phố!
Denarian Saal, ta có
nên phá đội hình?
Không! Giữ nguyên vị trí.
Cầm chân Ronan trên đó, Saal.
Chúng tôi sẽ lo cho người dân
ở dưới này.
Không thể tin mình lại nghe lệnh
một con chuột đồng.
Chúa tể các vì sao.
Mãi mới đúng.
Đồ trộm cắp!
Các ngươi sẽ không bao giờ
tới được chỗ Ronan.
Mọi người bắn hạ chúng
trước khi chúng rơi xuống đất.
Nhào vô!
Đưa ngón tay lên cổ nghĩa là chết.
Phép ẩn dụ đấy.
Ừ, đại loại thế.
Không.
Xandar!
Tội của các ngươi đã định.
Hiệp ước hòa bình thảm hại
của các ngươi sẽ không
cứu được các ngươi đâu.
Nó chính là mồi lửa
thiêu rụi các ngươi.
Rocket!
Cố lên, Saal, hãy...
Quill, anh phải nhanh lên.
Thành phố đã được sơ tán,
nhưng chúng tôi đang ăn hành
ở dưới này.
Gamora chưa mở được cửa!
Nebula!
Em gái, giúp bọn chị
chống lại Ronan.
Em biết hắn điên rồ mà.
Tôi biết cả hai người đều điên rồ.
Không!
Cái quái gì?
Cút ra!
Cậu làm được rồi!
Ta đã nhầm.
Ta có nhớ gia đình ngươi.
Tiếng la hét của chúng
thật thảm thương. Ta...
Không, Groot!
Cậu không thể.
Cậu sẽ chết đấy.
Sao cậu lại làm vậy?
Vì sao chứ?
Chúng ta
là
Groot.
O-o-h Child - Five Stairsteps (1970)
Some day, yeah
We'll get it together and we'll get it all done
Some day, when your head is much lighter
Some day, yeah
We'll walk in the rays of a beautiful sun
Some day, when the world is much brighter
Ooh-oo child. Things are gonna get easier
Tôi gọi cậu ấy là đồ ngu ngốc.
Ooh-oo child. Things'll get brighter
Some day, yeah
We'll get it together and we'll get it all done
Ngươi đã giết Groot!
Hãy nhìn đi!
Đội vệ binh dải ngân hà
của các ngươi.
Chúng đã làm được gì?
Duy chỉ có cha và ông nội ta
cuối cùng đã trả được thù.
Hỡi lũ người Xandar,
đã đến lúc
vui mừng mà từ bỏ
lũ thần linh hèn mọn của các ngươi!
Sự cứu rỗi của các ngươi đã tới.
Ooh-oo child. Things are gonna get easier
Ooh-oo child. Things'll get brighter
Nghe đoạn này nhé.
Ooh-oo child. Things are gonna get easier
Ooh-oo child. Things'll get brighter
Bốc lên nào!
Some day, yeah
We'll get it together and we'll get it all done
Ngươi đang làm gì vậy?
Thi nhảy đó, ông bạn. Ta và ngươi.
Some day, when your head is much lighter
Gamora.
Some day, yeah
We'll walk in the rays of a beautiful sun
Lanh đấy. Thôi vậy.
Ngươi đang làm gì vậy?
We'll walk in the rays of a beautiful sun
Some day, when the world is much brighter
Ngươi đang làm gì vậy?
Ta đánh lạc hướng ngươi đấy, đồ ngu.
Some day, when the world is much brighter
Không!
Peter! Nắm lấy tay tôi!
Nắm lấy tay mẹ, Peter.
Mẹ.
Nắm lấy tay tôi.
Ngươi là người phàm!
Sao có thể?
Chính ngươi đã nói đấy, đồ khốn.
Chúng ta là
Vệ Binh Dải Ngân Hà.
Ái chà chà.
Màn trình diễn ánh sáng rất ấn tượng.
Mùi mẫn làm sao.
Nhưng chúng mày còn việc phải làm
trước khi bế nhau lên giường đấy.
Peter, anh không thể. Peter.
Ông cân nhắc lại đi, Yondu.
Tôi không biết ông định
bán nó cho ai,
nhưng cách duy nhất
để vũ trụ này tồn tại
là ông giao nó cho
Quân Đoàn Nova.
Có thể tao trông đẹp tựa thiên thần,
nhưng bản chất
thì không phải vậy đâu.
Đưa nó đây, con trai.
Yondu.
Đừng mở Quả Cầu ra.
Ông biết điều đó mà, phải không?
Ông đã thấy nó làm gì
với mọi người rồi đấy.
Thằng cu Quill hóa ra cũng được.
Không giao nó lại cho cha nó
theo thỏa thuận có khi là ý hay.
Ờ, thằng cha đó đểu giả bỏ bu.
Ông ta sẽ nổi điên lên khi biết
tôi đã đánh tráo Quả Cầu.
Ông ta sẽ giết anh đấy, Peter.
Tôi biết.
Nhưng ông ấy có thể coi
là gia đình duy nhất của tôi.
Không.
Không chỉ có ông ấy đâu.
Sao các ông lại biết được?
Khi còn bắt giữ cậu, chúng tôi thấy
có dị thường trong kết cấu thần kinh,
thế nên chúng tôi đã kiểm tra.
Tôi không phải là người Terra?
Cậu là người lai Terra.
Mẹ cậu là người Trái Đất.
Cha cậu, chà,
ông ấy là một giống người rất cổ xưa
mà chúng tôi chưa từng thấy.
Đó có thể là lý do vì sao anh
giữ Viên đá được lâu như vậy.
Bạn của cậu đã đến.
Thay mặt cho Quân đoàn Nova,
chúng tôi muốn bày tỏ
lòng biết ơn sâu sắc tới các bạn
vì đã giúp đỡ bảo vệ Xandar.
Xin mời đi theo Denarian Dey,
anh ấy muốn cho mọi người
xem một thứ.
Cám ơn bà, Nova Prime.
Vợ và con anh sẽ an nghỉ
khi biết anh đã trả được thù.
Phải.
Tất nhiên, Ronan chỉ là con rối.
Thanos mới là kẻ tôi phải tiêu diệt.
Chúng tôi đã cố gắng
giữ nguyên bản gốc nhất có thể.
Nên đã tận dụng mọi thứ.
Tôi...
Cám ơn ông.
Tôi có một gia đình.
Họ còn sống là nhờ các bạn.
Mọi tiền án của các bạn
đều đã được xóa bỏ.
Tuy nhiên, tôi phải nhắc luôn
là sau này đừng có mà phạm luật đấy.
Cho hỏi.
Nếu thấy thứ gì đó mà tôi muốn lấy,
nhưng nó thuộc về người khác?
Cậu sẽ bị bắt.
Nhưng nếu tôi muốn nó
nhiều hơn chủ sở hữu thì sao?
- Thế vẫn là bất hợp pháp.
- Thật phi lý.
Không, tôi muốn có nó hơn mà.
Ông hiểu chứ?
Cô cười cái gì?
Sao? Tôi không thể
thảo luận với ngài đây ư?
Nếu gặp kẻ nào đó khó ưa
và tôi quyết định
rút xương sống của hắn ra thì sao?
Đó...
Đó thực tế là giết người.
Một trong những tội nặng nhất.
Nên... cũng bất hợp pháp.
Họ sẽ ổn thôi, Dey.
Tôi sẽ để mắt tới họ.
Cậu sao?
Phải. Tôi.
Peter,
Mẹ biết vài tháng qua
rất khó khăn với con.
Nhưng mẹ sẽ đến một nơi tốt đẹp hơn.
Mẹ sẽ không sao cả.
Và mẹ sẽ luôn bên con.
Con là ánh sáng của đời mẹ.
Con trai yêu quý của mẹ.
Chúa tể các Vì sao bé bỏng của mẹ.
Mẹ yêu con.
Tuyển tập nhạc đỉnh cao - Phần 2
Ain't No Mountain High Enough - Marvin Gaye & Tammi Terrell (1967)
Listen baby
Ain't no mountain high
Ain't no valley low
Ain't no river wide enough, baby
If you need me, call me
No matter where you are
No matter how far
Don't worry, baby
Just call my name
I'll be there in a hurry
You don't have to worry
'Cause baby there ain't no mountain high enough
Ain't no valley low enough
Ain't no river wide enough
To keep me from getting to you babe
Oh no, darling
No wind, no rain
or winter's cold
Can stop me, baby
(No, no, baby) 'Cause you are my goal
If you're ever in trouble
I'll be there on the double
Just send for me, oh baby
My love is alive
Way down in my heart
Although we are miles apart
If you ever need a helping hand
I'll be there on the double
Just as fast as I can
Don't you know that there
Ain't no mountain high enough
Ain't no valley low enough
Ain't no river wide enough
To keep me from getting to you babe
Vậy, chúng ta làm gì tiếp theo đây?
Don't you know that there
Ain't no mountain high enough
Vài việc tốt?
Vài việc xấu?
Ain't no mountain high enough
Ain't no valley low enough
Mỗi thứ một chút?
Chúng tôi sẽ theo anh,
Chúa tể các Vì sao.
Mỗi thứ một chút vậy.
I Want You Back - The Jackson 5 (1969)
Vệ binh dải ngân hà
sẽ trở lại.
Let me tell ya now
Oh baby give me one more chance
(Show you that I love you)
Won't you please let me back to your heart
Oh darlin' I was blind to let you go
(Let you go baby)
But now since I see you in his arms
(I want you back) Yes I do now
(I want you back) Ooh ooh baby
(I want you back) Ya ya ya ya
(I want you back) Na na na na
Tryin' to live without your love
Is one long sleepless night
Let me show you girl
That I know wrong from right
(I want you back)
Sao ông lại để nó liếm như thế?
Kinh quá.
Ngon!
Mà sập tiệm cũng đau thật.