Kajal?
Kajal!
Có chuyện gì thế, Kajal? Cô chưa xong à?
Ông chủ chưa đến ạ.
Vậy gọi ông đi!
Không thấy chúng ồn ra sao à?
Nay chúng ồn hơn mọi khi.
ĐÊM CÔ QUẠNH
ĐÊM CÔ QUẠNH:
THẢM SÁT GIA ĐÌNH BANSAL
NHÀ BANSAL
AN NINH
Ấn Độ muôn năm.
Anh đã đi đâu thế?
Sao không trả lời điện thoại?
Rồi, nghe này.
Họ đã liên hệ với cấp trên
và gọi Tổng cục trưởng Verma.
Là Mahinder Bansal
từ tờ Prabhat Manthan phải không?
Vâng, đúng vậy.
Nhưng chuyện xảy ra trong nhà này rất lạ.
Ý anh là sao?
Chà, anh hãy vào
và tận mắt chứng kiến. Đi nào.
Đi thôi.
Thanh tra Yadav?
Đây là ông Sethi,
trợ lý riêng của gia đình.
Rajat Sethi. Mời đi theo tôi.
Thực ra tôi đi cùng
giám đốc tài chính của công ty, cô Meera,
cháu gái của ông Mahinder.
Thực ra ông Mahinder
không thể nói chuyện lúc này.
Nhưng khi buổi cầu nguyện kết thúc,
con cả của ông ấy, ông Prashant,
sẽ gặp các ông.
Ổn thôi, ông Sethi,
mà ở đây đã có chuyện gì?
Buổi cầu nguyện đã kết thúc.
Thưa chú, bố sẽ thoải mái hơn
nếu chú đến trực tiếp.
Và ông nội cũng sẽ được an ủi.
Vâng. Chờ chút.
Bố gặp chú ấy nhé?
- Ừ, Sameer.
- Nghe này. Jatil là một sĩ quan giỏi…
- Được, nếu anh nói vậy.
- Đừng lo. Anh ấy sẽ xử lý ổn thỏa.
- Chắc chắn. Đừng lo.
- Nhưng anh sẽ đến chứ?
- Vâng. Tôi đang đến.
- Được rồi.
Gặp ông sau.
Anh là Thanh tra Jatin Yadav?
Jatil. Chữ "L", Jatil Yadav.
Tôi là Prashant Bansal,
vừa nói chuyện
với Tổng cục trưởng Sameer Verma.
Anh ấy hết lời ca ngợi anh.
Cảm ơn ông. Đội của tôi đã ở đây từ sáng.
Họ chưa có thông tin gì.
Các vị có khiếu nại gì?
Nghe này.
Mai là ngày giỗ con trai của Meera,
con gái tôi.
Đó là lý do cả nhà về đây.
Nhưng… hôm nay,
thật không may, chuyện này đã xảy ra và…
Madhav.
Vâng.
Thằng nhóc vẫn đang chơi.
Lúc nào cũng ồn ào kinh khủng.
- Rihaan.
- Chết đi!
- Nói bao nhiêu lần rồi. Tai nghe.
- Con chịu.
- "Chịu" là sao?
- Con bị đau đầu.
Đeo tai nghe hoặc tắt tiếng đi.
Ở tuổi này mà đã bị đau đầu.
Ông có con chứ?
Anh ấy không có vợ.
Ý tôi là chưa có.
Vợ tôi đang có thai, nên…
Đây… là Mẹ Geeta.
Vâng. Guru Maa là đạo sư của chúng tôi.
Mai là ngày giỗ của cháu trai tôi,
nên chúng tôi cầu nguyện ở đây.
Đây là các nghi lễ cho việc đó.
Thanh tẩy, đại loại thế.
Xin mời đi lối này.
Đây là Kajal. Cô ấy sống cùng chị Meera.
Còn kia là mẹ cô ấy.
Sân sau đi lối này.
Guru Maa nghĩ ngôi nhà này đang bị nguyền.
Sáng nay, khi chị Meera xuống lầu…
Chị ấy là người đầu tiên chứng kiến
chuyện xảy ra ở đây.
Sáng nào ông tôi cũng cho quạ ăn đồ cúng.
Mà hôm nay, trước khi ông ra đây
thì chuyện đã xảy ra rồi.
PRABHAT MANTHAN
Có ai đi theo chúng không?
Thanh tra, chúng tôi lấy thang từ nhà kho
và trèo lên tường
nhưng không thấy ai. Chúng đã kịp bỏ đi.
- Anh tên gì?
- Om Prakash.
Umesh Yadav.
Các anh để ý camera
khi chúng đột nhập chứ?
Thanh tra, chúng tôi trực đêm.
Mọi thứ hoàn toàn yên tĩnh.
Dạo này buổi sáng thường rất mù mịt.
Tôi đâu hỏi các anh về thời tiết.
Cứ nhận là các anh xem điện thoại
chứ không nhìn camera đi.
Các anh đúng là lười vô địch rồi đấy.
- Nandu.
- Vâng.
Đằng kia là đường Mall phải không?
Vâng, đúng thế, đó là đường Mall.
Ở đó có hai camera an ninh.
- Lấy hình ảnh cho tôi.
- Vâng.
Lấy mẫu nước và chứng cứ ở dưới kia nhé.
Mấy người này có gì đó lạ lắm.
- Aarav.
Không. Buông ra. Bỏ tôi ra.
Bố, chờ chút. Anh Aarav, dừng lại.
Các người không thấy họ làm gì tôi,
đối xử với tôi sao ư?
- Aarav!
- Cậu Aarav.
- Aarav, thôi đi!
Các người lừa tôi!
Bố ơi, chờ đã…
Aarav!
- Aarav, dừng lại!
- Các người là một lũ dối trá!
Dừng lại, Aarav!
Dừng lại.
Không! Các người là một lũ dối trá!
Thanh tra.
Thanh tra!
Kệ cậu ấy đi.
Cứ kệ cậu ấy.
Làm ơn. Nó không làm gì đâu.
Aarav…
Nếu cậu muốn đi, sẽ không ai cản cậu.
Meera, gia đình chú lo được. Làm ơn.
Đây là chuyện của cả nhà, chú ạ.
Chú không khác gì chúng cháu.
Chị sẽ nói lại, Aarav. Cậu muốn đi hay ở
là tùy cậu.
Tốt.
Hãy nhớ.
Không có sự tự do nào
mà không đi kèm đau đớn.
Cậu ta làm sao thế?
Bình tĩnh. Bình tĩnh nào.
Bố, đi nào.
Nào. Đi thôi.
Đây là phòng của ai?
- Bình tĩnh.
- Cậu Aarav bị nhốt ở đây.
- Riêng biệt?
- Riêng biệt.
Thưa Thanh tra,
vấn đề là cậu ấy bị nghiện.
Nên ông đã nhốt cậu ấy như vậy
suốt nhiều tháng trời.
- Vâng, ông Mishra.
- Ổn cả.
Sếp, Tổng cục trưởng đang đến.
Tổng cục trưởng đang đến. Ta đi chứ?
Tìm được gì chưa?
Hành động kinh khủng này đã xảy ra
trong nhà tôi, ngay trước ngưỡng cửa.
Vì lũ ngốc này!
Ông Mahinder, hãy bình tĩnh.
Sẽ ổn cả thôi.
Chúng tôi sẽ bảo đảm an toàn tuyệt đối.
Sẽ không kẻ nào vào được. Tôi xin hứa.
Bảo đảm an toàn? Cho tôi ư?
Bảo đảm an toàn cho Mahinder Bansal?
Họ còn không tìm được một con chó cảnh
thì sao tìm được lũ đó?
- Rất xin lỗi, Sameer.
- Không sao.
Nếu có bản lĩnh
thì tìm thủ phạm thực sự đi.
Thằng khốn đó!
Nếu nó muốn chiếm công ty của tôi,
nó nên nói thẳng với tôi mới phải.
Sao phải đâm sau lưng tôi?
Đúng là hèn nhát, như một con chó!
Ông Mahinder!
Nếu ông trở nên quá kích động,
thì khi đó mọi kẻ thù của ông…
sẽ thắng mà không cần đấu với ông.
Tình hình không mấy khả quan.
Điều tôi có thể thấy
chắc chắn sẽ xảy ra.
Và không ai có thể ngăn được điều đó.
Không ai có thể ngăn được điều đó.
Ở đây có chuyện gì thế?
Cái đầu lợn được đặt lên tờ báo.
Có lẽ nó ám chỉ tòa soạn báo của họ.
Mấy thằng đó vào từ chỗ kia.
Phải. Thưa sếp…
Ban nãy, ở trong đó,
ông Mahinder đã nói về một người.
Đó là người nhà à?
Rajesh Chand Bansal.
Anh biết Newrise TV chứ?
Anh ấy là chủ sở hữu.
Con của anh trai ông Mahinder.
Đang có một cuộc chiến
giành tài sản trong Tập đoàn Prabhat.
Một phe là tờ báo Prabhat Manthan,
phe kia là kênh truyền hình
Newrise của anh ấy.
Rajesh là người rất tàn nhẫn.
Nhưng đó là bạn tôi.
Đó là lý do
tôi trở thành người trung gian.
Vậy, thưa sếp…
Sếp sẽ trực tiếp tham gia vào vụ này sao?
Phải vậy thôi.
Đây là việc gia đình, Jatil.
Ta sẽ phải xử lý thật kín đáo.
- Được chứ?
- Vâng, thưa sếp.
Quý vị biết loại thuốc nào được
chuyên gia ung thư gọi là thần dược chứ?
Một loại thuốc có nguồn gốc từ Ấn Độ…
Có hỏa hoạn hay chiến tranh à?
Sao cô ta phải hét lên như thế?
Đây là quả bầu giản đơn
mà quý vị rất hay thấy trong bếp.
Cả ngày mẹ cứ đi buôn chuyện khắp khu phố…
mà không chịu xem tin tức gì.
Mẹ đâu có điên
mà nghe họ gào thét cả ngày.
Tin tức thì mẹ tự đọc trên internet rồi.
Ông Hari Shankar đến đấy.
Ông ấy đưa cho mẹ và bảo mẹ đưa cho con.
Mẹ đang hâm nóng đồ ăn à?
Mẹ bị ợ chua
nên mẹ dậy để lấy thuốc.
Thế này là sao, Jattu?
Mẹ phải hâm nóng đồ ăn,
đợi con về vào ban đêm,
lạnh đến thấu xương.
Mà con còn chẳng biết đường
nói chuyện cưới xin với mẹ con sao?
Con đã lấy lá số tử vi rồi.
Giờ cũng cưới vợ đi.
Nếu được thì gửi thiệp mời nhé.
Vâng, con lấy lá số tử vi rồi.
Con còn làm gì được nữa?
Phụ thuộc vào mẹ, con được gì?
Con đã giới thiệu con bé với mẹ chưa?
Con đã nói thật với nó chưa?
Con bé vừa mới được tự do.
Nó không chịu bị ràng buộc
sớm thế đâu, con trai.
Kiên nhẫn. Con phải kiên nhẫn.
Nếu không, cả nó cũng sẽ bỏ đi.
Con sẽ cô đơn như Trishanku đấy.
Trời ạ, đừng can dự
vào tương lai của con nữa.
Ăn nói cho cẩn thận!
Mẹ là mẹ con, không phải tội phạm.
Con đủ lớn để quyết định cái gì là
tốt hay xấu. Mẹ đừng đợi con nữa.
Được thôi.
Nhân tiện, hai đứa không hợp nhau đâu.
Nên ngồi mà nghĩ đi.
Con đang quá bảo thủ đấy!
Hiện đại lên. Hiện đại!
Quả bầu trông giản đơn này
có thể thanh lọc máu,
cơ thể, não bộ và ruột của quý vị.
Một quả bầu sẽ giải quyết mọi vấn đề
và chữa bách bệnh.
Sếp, xem này.
Đây là video an ninh từ đường Mall.
Nó cho thấy hai thằng này đang chạy ra
từ chiếc xe xanh.
Đó!
Vậy tin của ông Mishra là đúng?
Ông Mishra là tay lão làng.
Thông tin đã được xác nhận.
Ông ấy gọi. A lô. Vâng, ông Mishra?
Hai phút nữa chúng tôi đến nơi.
Đang rẽ trái từ Deputy Padaav.
CẢNH SÁT
- Sao, ông Mishra?
- Ấn Độ muôn năm.
Vẫn là thằng bé đó.
Thằng bé tóc dài.
Nó quen cả hai thằng.
Này nhóc! Lại đây.
Thôi mà, ông Mishra!
- Ở nơi công cộng thì tôn trọng…
- Im!
- Thông tin chính xác chứ?
- Thưa ông, 100%.
Chúng làm bẩn cả tấm kính rồi.
Ở kia có một lò hỏa thiêu.
Nên quạ và đại bàng hay tới đây.
Sao người ta sống được ở đây chứ?
- Như một khu ổ chuột bất hợp pháp ấy.
- Thì nó là khu ổ chuột mà.
Bất hợp pháp là phải.
Đi nào.
Cẩn thận nhé.
- Đây rồi, thưa ông.
- Gọi nó ra đi.
Anh Lakhan!
Anh Lakhan ơi!
Sao phải hét lên thế?
Ra đây đi. Có người tìm anh này.
Anh ơi!
Sáng sớm đã rách việc.
- Họ đến gặp anh kìa.
- Ai?
Anh sẽ chạy chứ?
- Chạy đi, ông Mishra!
- Đồ khốn!
Lakhan, đồ cặn bã khốn kiếp!
Đồ khốn…
- Ôi trời! Mày đi đâu…
- Ông Mishra, đi đằng kia.
Này!
Dừng lại, đồ khốn!
Này, dừng lại.
Dừng lại! Bỏ xuống.
- Tôi đập ông đấy.
- Bỏ xuống.
Bỏ xuống đi.
- Tao đập lại đấy.
- Lùi lại, tôi nhắc ông.
- Bỏ xuống!
- Tôi đập ông đấy.
Vậy đánh tao đi.
- Tôi có súng. Tôi bắn đấy.
- Bắn đi.
Tôi sẽ bắn ông. Tôi nên bắn chứ?
Ông Mishra, cái gì vậy?
Sếp, nó… Nó có súng.
Còn tôi không có vũ khí.
Vậy làm giả tiếng súng đi.
Tôi sẽ kiếm huân chương cho ông. Đi đi!
- Đứng lại, con yêu của ta! Này!
- Bắt nó!
- Ôi, xin lỗi.
- Ông làm gì vậy?
Đi thì phải nhìn chứ.
- Xin lỗi.
- Đưa đây.
Thấy một người chạy từ đây ra chứ?
Này, thằng kia!
Sếp, bắt nó!
Đồ khốn.
Này!
Đứng lại. Thằng kia!
Cái đồ…
Đồ khốn! Đừng bắt tao chạy…
Nó đi đâu rồi?
Đi nào.
Đi nào, nhóc. Mày cầu được ước thấy rồi.
Không, thưa ông.
Tôi không làm gì cả.
- Vậy là tao làm à?
- Tôi không làm gì cả.
Thưa ông, tôi muốn gặp cậu ấy.
- Hãy hiểu cho. Ở ngoài đi!
- Cho tôi gặp cậu ấy. Thưa ông…
Ông không thể giam cậu ấy
khi không có chứng cứ.
Tôi là luật sư. Tôi cũng biết luật.
Tôi sẽ bắt các ông trả giá
vì đã đánh cậu ấy.
- Nói cho các ông biết.
- Newrise Media.
Hai thằng chúng tôi bắt được
làm ở công ty của anh.
Chuyện này không mới.
Thỉnh thoảng họ vẫn nói
tôi xì lốp hay phá phanh xe của họ.
Hoặc ném mèo chết vào nhà họ.
Họ điên cả rồi.
Họ theo mụ già đó mù quáng mà.
Đạo sư, Guru Maa gì đó.
Tên bà ta là gì nhỉ?
Rajesh, bình tĩnh.
Tôi đến để báo với anh
tình hình ở bên ngoài.
Thôi, Sameer. Cho tôi xin.
Đó là trò của họ để chặn đứng giao kèo.
Họ muốn được thông cảm
trước cuộc họp hội đồng.
Tôi đã gặp họ, Rajesh.
Ông Mahinder rất phiền lòng.
- Cả nhà đều bị sốc.
- Thật sao?
Bảo vệ thì chẳng thấy gì.
Còn Meera thì phát hiện ra tất cả,
tiện thật đấy.
Jatil, có ảnh hiện trường vụ án chứ?
Hiện trường vụ án? Thôi nào, Sameer.
Anh nên xem một lần đi.
Chết tiệt.
Ai nói với ông
Meera là người đầu tiên báo cho chúng tôi?
Ông đã nói chuyện với ai trong gia đình à?
- Yadav, kệ đi.
- Không.
Anh là người đưa anh ta tới, Sameer.
Anh không đến một mình. Phải chứ?
Nghe này, Thanh tra.
Hãy điều tra bên trong ngôi nhà đó.
Thủ phạm ở đó. Ở bên trong ngôi nhà.
Hãy tìm ở trong nhà. Trong nhà!
Chúng tôi đã cài đặt cảm biến chuyển động
trong toàn bộ khu vực.
Nhưng vì bị kích hoạt liên tục
nên năm ngoái chúng tôi bỏ đi.
Còn máy quay ở phòng kho?
Nó đang bị vô hiệu hóa.
Đây là điểm mù với bảo vệ.
Tất cả đều dùng được,
nhưng camera đó hướng vào phòng, nên…
- Gia đình nhạy cảm về sự riêng tư.
- Gia đình?
Cô Meera.
Nhưng giờ chúng tôi có thể
kích hoạt nó từ xa.
Ông nên làm thế đi.
Bảo vệ sẽ cảnh giác hơn.
Thưa ông, tôi có thể,
nhưng bảo vệ sẽ không xem được.
Hệ thống cần được cập nhật.
Cô Meera bảo chúng tôi
sau đám giỗ mới được đến.
CẢNH SÁT UTTAR PRADESH
Ông Mishra, mở khóa.
Thưa ông?
Các ông đã giữ họ từ sáng
dù họ không làm gì cả.
Chuyện này là sao, thưa ông?
Tôi đang hỏi ông đấy.
Camera an ninh cho thấy
chúng lảng vảng quanh hiện trường cả ngày,
và hình ảnh cho thấy
chúng chạy đi sau khi phạm tội.
- Bảo chúng nhận tội đi.
- Thưa ông!
Nếu không, chúng đừng mong ra tòa,
mà sẽ chết trong tù.
Thưa ông, một người đã gọi cho tôi.
Tôi chỉ nói chuyện với ông ta một lần.
Sau đó tôi được nhắn tin địa chỉ
và nhận tiền bọc trong một tờ báo.
PRABHAT MANTHAN
Thưa ông, tôi chưa từng gặp người đó.
Ông ta chỉ bảo tôi
đặt cái đầu lợn lên tờ báo.
Chúng tôi ném gói máu đó rồi chạy đi.
- Và không…
- Bọn mày còn làm gì, lũ khốn?
- Chúng tôi không làm gì khác.
- Lũ chim ở ngoài…
- Bọn mày có cho chúng ăn bậy gì không?
- Không, thưa ông.
Nhưng khi ném túi máu đó,
tôi có chút lấn cấn.
Vài con bay đi, nhưng cả đàn đã bò lại đó.
Tôi cũng lấy làm lạ, thưa ông.
Cô là luật sư nhỉ?
Chuẩn bị đi.
Từ tòa án đến nhà tù
là một chặng đường dài.
Tránh ra.
Sếp nghĩ sao?
Chắc chắn có kẻ làm gì đó với lũ quạ.
Và đúng là hai thằng này đã ra vào
chỉ trong vài phút.
Anh tìm được
số điện thoại gọi cho chúng chưa?
Vâng, nó…
Nó được đăng ký với tên một công ty.
- PMPL.
- Sao?
PMPL. Đây, anh xem đi.
Chờ chút.
Công ty TNHH Prabhat Manthan?
Thẻ SIM này thuộc về
công ty của nhà Bansal.
Làm việc này đi.
Gọi cho bảo vệ ở trang trại.
Bảo họ cập nhật tình hình về đồn
mỗi tiếng một lần.
Có gì đó không đúng ở đây.
NHÀ BANSAL
Umesh?
Om Prakash?
Cô Meera.
Cô Meera, có chuyện gì?
- Mọi người ra đi cả rồi.
- Ý cô là sao?
Mọi người ra đi cả rồi.
Tất cả mọi người.
Hết rồi.
- Ngôi nhà đó…
- Ngôi nhà? Ngôi nhà có chuyện gì?
Mọi người bị giết cả rồi.
- Xin hãy vào trong.
- Cả nhà chết rồi.
- Không ai còn sống. Không ai…
- Ngồi đi.
Để tôi kiểm tra.
Tôi sẽ kiểm tra. Vào đây.
Ngồi xuống đây.
Umesh? Umesh!
Umesh!
Hãy khóa cửa từ bên trong.
Ở lại và để ý đến cô ấy.
Lực lượng chức năng sắp đến.
Để tôi đi kiểm tra.
Ai đó? Chị Meera.
Chị Meera đâu? Có chuyện gì vậy?
Cô ấy không sao.
Có ai ở cùng cô trong này không?
Có tôi và Rihaan. Mà ở đây có chuyện gì à?
Xin hãy kiên nhẫn.
Khóa cửa này lại. Tôi sẽ đi kiểm tra.
- Nhưng…
- Hãy khóa cửa lại.
- Đừng ra ngoài.
- Vâng.
Om Prakash!
Om Prakash?
Om Prakash, có chuyện gì?
Ông Vivek?
Nandu, gọi về trụ sở
và bảo họ cử một đội đến đây ngay.
Vâng. Nhưng đã có chuyện gì?
Cái gì?
Prashant Bansal?
Yadav, một đội từ trụ sở
đang đến trang trại nhà Bansal.
Ở đó ổn cả chứ?
Thưa sếp, ở đây đã có một vụ thảm sát.
Một vụ thảm sát.
Sao?
Hãy cử một đội pháp y đến đây.
Chết tiệt.
Hết rồi.
Mọi người ra đi cả rồi.
Không ai…
- Ngôi nhà đó…
- Ngôi nhà? Ngôi nhà có chuyện gì?
- Mọi người bị giết cả rồi.
- Ngồi đi.
Xin hãy vào trong.
Tôi sẽ kiểm tra. Vào đây.
Mọi người bị giết cả rồi.
Không ai…
HỖ TRỢ SỰ SỐNG NÂNG CAO
Anh Jatil? Sếp!
Thưa sếp, Tổng cục trưởng đến rồi.
Ấn Độ muôn năm.
- Meera Bansal nói gì không?
- Cô ấy nghe thấy tiếng động và đi ra.
Khi thấy máu, cô ấy khóa
Aastha và Rihaan trong phòng ở lầu dưới
rồi chạy ra gọi bảo vệ.
Sao có thể thế được?
Hôm qua họ vừa bị đe dọa
và hôm nay chết hết rồi sao?
Trong 24 giờ sao?
Rất nhiều thứ xảy ra ngay trước mắt
mà ta không thể làm gì.
Cảnh sát trưởng Chauhan đã tiếp nhận.
Các anh sẽ phải hợp tác với pháp y.
Chuẩn bị đi.
- Hiểu chứ?
- Rõ.
Trò hề này sẽ kéo dài đấy.
Không ổn rồi.
Không hề.
PHÁP Y
Lão Cảnh sát trưởng Chauhan này…
Nói thì phải nghĩ chứ.
Đội của tôi sẽ đưa bà vào.
- Bà sẽ không gặp rắc rối gì cả. Mời bà.
- Không.
Tôi muốn gặp
sĩ quan thấy hiện trường vụ án đầu tiên.
- Sao?
- Phải.
Sếp Chauhan cho gọi sếp.
Đội pháp y từ Lucknow đã đến, nên…
Thưa bà, đây là Thanh tra Yadav.
- Anh ấy…
- Bác sĩ.
Bác sĩ Panicker.
Không phải bà. Không phải bà Rosie.
Bác sĩ Panicker. Được chứ?
Vâng.
Anh.
Đi nào.
Giờ đầu tiên của cuộc điều tra
là quan trọng nhất.
- Các anh đều biết mà.
- Vâng.
Nhưng các sĩ quan này đi lại như bò lạc,
làm ảnh hưởng đến cả khu vực này,
chạm vào và di chuyển
hết cái này đến cái kia. Tôi…
Chúng tôi biết giữ gìn hiện trường mà.
Chúng tôi còn không cho
người nhà vào trong.
Các anh không cho họ vào.
Nhưng các anh để họ ra ngoài. Vì sao?
Xin lỗi, cô không thể đi.
Chúng tôi đã ngồi đây hai tiếng rồi.
Chuyện vớ vẩn gì thế này?
Việc này có cần thiết không?
Nhìn tình trạng của lũ trẻ đi.
Tôi biết. Bác sĩ Panicker…
Xin lỗi. Nhiệm vụ của tôi là
thu thập chứng cứ.
Trên quần áo và da của họ đều có máu.
- Và đó là chứng cứ. Làm ơn.
- Dĩ nhiên rồi.
Lata, thu thập chứng cứ trên người họ.
PHÁP Y
Thưa sếp.
Lau khô và gói lại.
Toàn bộ gia đình Bansal
đã bị thảm sát chỉ trong một đêm.
Mahinder Bansal và hai con trai,
Prashant and Vivek Bansal,
đã bị sát hại dã man bằng cách cứa cổ.
Ngoài ra…
Uống cà phê đi.
Sao con cứ uống trà mãi thế?
…thi thể được tìm thấy
trong tình trạng đáng ngờ.
Câu hỏi lúc này là Meera và Aastha Bansal
có bị nghi ngờ trong vụ này hay không.
Vụ việc này lại là một bằng chứng
về sự tắc trách của cảnh sát UP.
Để biết thêm thông tin…
- Xong rồi à? Mẹ dọn đi nhé?
- Vâng. Mẹ làm con mất cả ngon.
Con mới là người ném cái thìa đấy.
Sao con quát mẹ? Mẹ là cái cô trên tivi à?
Mẹ, nghe này.
Con sẽ đứng lên và không ăn gì.
Vào đi, Munni. Vào đi.
Tai con bé cứ dán vào cái cửa.
Nó sẽ nghĩ gì về con?
- Xin chào.
- Là em à?
Là con bé trong lá số tử vi à?
Đẹp quá.
Vào đi. Đừng đứng ngoài thế. Vào đi.
Vào đi.
Điện thoại của anh, ý là cái sạc.
Không, cục pin…
- Hôm qua anh đã định gọi em.
- Vâng. Em cũng nghĩ chắc anh bận.
Bác đã nấu Poha nóng rồi.
- Vào ăn sáng đi.
- Mẹ đừng ép. Cô ấy không đến để ăn sáng.
Ít nhất cũng uống cà phê chứ?
Mẹ sẽ đi lấy cà phê.
Vấn đề là anh không gọi em được.
Anh bận đến nỗi…
Không, nghe này, em xem tivi rồi.
Em lo lắm. Một vụ án khủng khiếp!
Sao em căng thẳng thế?
Dù sao em cũng bận rộn hơn anh nhiều mà.
- Học hành. Đại học.
- Anh lại thế rồi.
Em nên bỏ học đại học sao?
Anh nói bỏ thì em bỏ chắc?
Anh định nói em bỏ à?
Không hề.
Anh muốn em làm bất cứ điều gì khiến em
hạnh phúc, và hãy làm với sự quyết tâm.
Cà phê đây.
Lại đây uống đi.
Anh nên đi thôi. Chắc anh sắp muộn rồi.
Đi, để anh đưa em đi.
Không, em muộn học rồi,
nên ở lại ăn sáng cũng được ạ.
Tốt quá.
Lại ngồi đi.
Nào.
Thời gian à?
Chắc khoảng mười giờ.
Hoặc 10:30.
Tôi không nhớ chính xác.
Cứ bình tĩnh.
Tôi đang ở trong phòng vệ sinh
thì nghe thấy tiếng động.
Tôi nghĩ…
có người đang cố mở cửa phòng ngủ của tôi.
Tôi cứ nghĩ mình chỉ tưởng tượng ra.
Tôi thường thiền trước khi đi ngủ.
Và cầu nguyện.
Rồi sau đó?
Sau đó…
Tôi nghe thấy tiếng động.
Như thể có ai đang la hét.
Lần này tôi chắc chắn là tôi nghe rõ.
Và rồi, ngay khi bước ra, tôi nhìn thấy…
Chú?
Chú.
Chú!
Ôi trời ơi!
Không. Trời ơi.
Aarav!
Dậy đi chú.
Dậy đi chú! Dậy…
Aarav, không. Không!
Aarav, không!
Không, làm ơn, không!
Aarav, làm ơn! Bình tĩnh đi.
Bình tĩnh. Làm ơn bình tĩnh.
Làm ơn.
Aarav, không. Aarav, không!
Không! Dừng lại!
Trời ơi, không!
- Dừng lại!
- Chị Meera.
Có chuyện gì vậy?
- Rihaan đâu?
- Ở phòng xem tivi.
- Đó là máu à? Chị!
- Đi đi, rồi chị kể cho. Nào!
- Sao thế?
- Đi với chị.
Có chuyện gì vậy? Chị Meera! Có…
Có chuyện gì vậy?
- Em phải đi lấy điện thoại.
- Không!
- Bố mẹ em trên lầu, chị Meera.
- Ở yên đây. Trên đó không an toàn.
- Nhưng…
- Chị…
Chị sẽ đi gọi bảo vệ, được chứ?
Ở đây với Rihaan đi. Xin em!
Chị sẽ quay lại.
Đó là Aarav.
Cậu ấy đã giết họ.
Cậu ấy đã giết cả nhà.
TRỤ SỞ TỔNG CỤC TRƯỞNG CẢNH SÁT
Tất cả đều bị chém và đánh
bằng một vật có lưỡi dài.
Kiểu vết thương cho thấy
kẻ sát nhân có lẽ đang rất giận dữ.
Các vết cứa không có độ chính xác cao.
Như mọi người thấy, ở vài chỗ,
toàn bộ hộp sọ đã bị chém.
Hắn đã ra tay thô bạo.
Thi thể tiếp theo là của Aarav.
Ta tìm thấy thi thể cậu ta ở hồ bơi.
Cậu ta ngã từ trên cao và bị vỡ hộp sọ.
Chết do va đập.
Ta tìm thấy cây rựa này gần xác cậu ta.
Bác sĩ Panicker,
bà chắc đây là hung khí gây án chứ?
Vâng, tôi chắc chắn.
Kishor, thợ làm vườn,
cũng đã nhận dạng vật này.
Hãy cho Meera nhận dạng nó nữa.
Vâng, thưa sếp.
Bác sĩ Panicker,
bà tìm thấy
dấu vân tay của Aarav trên đó chứ?
Nó đã bị ngâm dưới nước.
Kể cả có tìm thấy dấu vân tay
thì cũng không đầy đủ.
Anh có nghi ngờ à?
Thưa sếp, lần đầu
chúng tôi đến trang trại,
cậu ta cũng hành xử rất bạo lực
với gia đình. Và cậu ta có vẻ…
Có vẻ sao?
Có vẻ cậu ta cũng dùng ma túy.
Phải, anh ấy nói đúng.
Chúng tôi tìm thấy
cặn bột trắng trong mũi cậu ta.
Cocain à?
Có kết quả từ phòng thí nghiệm
thì mới xác nhận được, nhưng tôi nghĩ vậy.
Cậu ta dùng ma túy, cư xử bạo lực,
và từng dọa dẫm cả gia đình.
Có lẽ ta tổ chức họp báo được rồi.
Tôi nghĩ ta nên làm ngay.
Anh nghĩ sao, Jatil?
Tôi không nghĩ các vụ đều được thực hiện
khi giận dữ.
Ý anh là sao?
Ta đều đã thấy tình trạng của các thi thể,
bà Seema ở gần giường,
Madhav Bansal ngồi ở bàn,
bố anh ta ở trong phòng,
và ở phòng bên cạnh,
Mahinder Bansal ở trên giường.
Không ai cố chống trả hay thoát thân ư?
Phải, vậy ý anh là gì?
Chắc chắn vụ thảm sát này có dùng thuốc,
nhưng là với cả nhà Bansal.
Sếp, ta đã thấy bức tranh
về vụ thảm sát này trước đó một ngày.
Cái đầu lợn và lũ chim ư?
Thưa ông, đầu lợn và lũ chim nào?
Các ông đang nói gì vậy?
- Cho bà ấy xem.
- Vâng.
Bác sĩ Panicker, một ngày trước,
lũ chim đã chết theo cách này.
Có lẽ do đầu độc.
Và đầu lợn này được đặt lên một tờ báo.
Các anh nghĩ thông tin này
không quan trọng để chia sẻ ư?
- Đã thu thập mẫu nước chưa?
- Dĩ nhiên rồi.
Kết quả ra sao?
Thưa sếp, đây…
- Đây ạ.
- Clonazepam.
Dùng để chữa mất ngủ.
Dành cho… chứng lo âu, hoảng sợ, vân vân.
Đó là thuốc an thần.
Thú vị. Rất thú vị.
Nếu cậu Aarav này bực tức như thế,
có lẽ cậu ta không thể lên kế hoạch
chính xác đến vậy.
Đã có chuyện gì đó khác xảy ra.
Phải.
Bác sĩ Panicker, hãy kiểm tra các thi thể
để tìm Clonazepam.
Vâng.
Vụ việc này vô cùng đáng buồn và đau đớn.
Ông Mahinder Bansal là một trong các
tên tuổi kỳ cựu của báo giới.
Và vì vậy, tôi mong tất cả các vị
hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc,
đưa tin một cách thận trọng,
và kiên nhẫn
để chúng tôi có thể làm nhiệm vụ
một cách tận tâm.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Thưa ông!
Nghe này, vụ án vẫn chưa khép lại,
việc điều tra vẫn đang diễn ra.
Giờ chúng tôi
chưa thể xác nhận gì. Cảm ơn.
Nghe nói có sự tham gia
của một thành viên băng Tiwari.
A lô.
ĐƠN VỊ CHĂM SÓC TÍCH CỰC
Hôm đó tôi và anh Om làm mọi thứ đúng giờ.
Thưa ông, tôi thực sự không hiểu sao
tôi có thể ngủ gật.
Được rồi, anh Bhola, mai gặp nhé.
Bảo vệ ca sáng ra về lúc sáu giờ chiều.
Cô và mẹ cô đi cùng nhau.
Kajal và mẹ cô ấy về lúc bảy giờ,
bảy rưỡi tối.
BHOLA
KAJAL VÀ MẸ
Người cuối cùng ra về có lẽ là
thợ làm vườn Kishor.
Vâng, tôi sẽ giữ.
Tôi ăn trước. Anh Om đi tuần xong mới ăn.
Umesh.
Rồi tôi nghe thấy tiếng gì đó,
nhưng khi đó tôi đã ngủ rồi.
Anh có thấy Aarav Bansal đi ra không?
Vào hôm đó, hoặc trước đó?
Dạ không. Sau chuyện ông thấy hôm đó,
cậu ấy chỉ ở trong phòng.
A lô.
Sao?
Ông Mishra! Chuyện gì thế này?
Thưa ông, chúng tôi đã khai tất cả rồi.
Xin hãy cứu chúng tôi!
Này! Lùi lại, đồ khốn!
Thế này là sao?
Có sếp nói bọn này khai chưa đúng
và sai tôi bắt chúng khai.
Sếp nào?
Là tôi đây.
Tôi bảo anh ta đấy.
Chúng tôi đã thẩm vấn rồi.
Đánh đập tội phạm
sẽ không khiến chúng nói ra sự thật.
Chúng sẽ nói điều ông muốn nghe.
Hôm đó, nếu anh không dùng não quá nhiều
thì hai thằng này đã khai ra
toàn bộ kế hoạch của Aarav Bansal rồi.
Thưa ông, thế này không được.
Đây là việc của đồn tôi.
Và cũng là vấn đề của quận tôi.
Và đồn của anh
nằm dưới quyền của quận tôi.
Anh nhớ chứ?
Hãy đi
mà viết báo cáo đi.
Trong báo cáo,
hãy viết là chúng phải chuyển đồn.
Trong khi đó, tôi sẽ bắt chúng khai ra.
PHÒNG PHÁP Y
Đêm đó Madhav Bansal đã dùng
chiếc laptop này.
- Mật khẩu?
- Không cần ạ.
Chúng tôi đã khôi phục tất cả dữ liệu.
CHUYỂN TIỀN NEFT
CÔNG TY I&B
Khoản 20 tỷ rupee này được chuyển cho
một công ty tên là I&B à?
Có nhiều người cứng đầu đến nỗi
đòi tự tổ chức đám tang cho mình.
Anh ấy là một trong số đó.
Vâng, có vẻ thế.
Thanh tra Yadav, anh phải một mình phá
vụ án này mới chịu được à?
Hãy chia việc cho cả chúng tôi nữa chứ?
In cho tôi cái này, hai bản.
IN
Anh đã phát hiện ra
lỗ hổng trong câu chuyện.
Lẽ ra giờ ta đã tổ chức xong họp báo,
được truyền thông tung hô
và Netflix đã làm phim rồi.
Mà anh là Jatil, một kẻ phức tạp.
"Đã có chuyện gì đó khác".
Đúng là như thế, Nandu.
Gia đình Bansal này…
Anh thấy họ có bình thường chút nào không?
Thời nay tôi thấy
chẳng có gia đình nào bình thường cả.
Và tôi đồng ý
rằng cậu trai đó đã tự tay giết cả nhà.
Nhưng chính anh không muốn đồng ý.
Và nghe này, Rajat Sethi cũng đã xác nhận
chiếc thẻ SIM mà hai thằng đó dùng để gọi
được đăng ký với tên của Aarav Bansal.
Nhìn này.
Trong phòng của Aarav Bansal có
hai chiếc điện thoại.
Một chiếc có số của cậu ta,
và một chiếc có thẻ SIM này.
Chiếc điện thoại thứ hai có dán thứ gì đó.
Một hình dán.
"LSE, Trường Kinh tế London".
Nghe này, vụ án này rất lớn.
Hãy giữ chút khoảng cách.
Anh dính vào sâu thế thì được gì?
Vụ án đang được phá,
để nó được phá trong yên bình đi.
Được chứ?
Mở cửa mau lên em.
Nay em sẽ ăn thịt cừu anh nấu và…
Mẹ làm gì ở đây?
Thế mẹ hỏi lại con nhé, con làm gì ở đây?
Con…
Mẹ nghĩ Radha phải thi,
và ở nhà một mình chán quá nên mẹ đến đây.
Làm sao mẹ biết
con cũng đến đây để nấu ăn?
Mẹ tưởng con bận phá án chứ.
Vụ này có từ bao giờ?
Anh không gọi cho em.
Em gọi thì anh không nghe.
Không nói chuyện với em
mà anh chịu được à?
Vài ngày nay, em cảm thấy anh có vấn đề
với việc em ra ngoài hoặc có điện thoại.
Em lái chuyện này đi đâu vậy?
Ý em là…
Nếu anh còn lấn cấn điều gì về quá khứ,
hãy nói cho em ngay,
không thì sẽ rất khó để ta tiến tới.
Em nghĩ anh hẹp hòi đến thế sao? Hả?
Nhìn anh đi.
Nói thật với em đi, anh đang nghĩ gì?
Anh đang nghĩ…
anh không thể sống thiếu em,
và anh hoàn toàn tin em.
Chỉ là anh không tin mình.
Jattu!
Gì vậy mẹ?
- Ra đây!
- Cứ gọi bà ấy đến đi.
Đi đi anh, chắc có gì quan trọng.
Cả đời anh đã phải nghe bà ấy rồi.
Gì vậy mẹ?
Lại gì nữa đây?
Truyền thông đang nói về gia đình cháu
một cách thiếu nhạy cảm,
nhà cháu cũng ở trong ngành,
thế mà họ đưa tin
thật độc ác và thô thiển!
Liệu những câu hỏi của họ
có chính đáng không?
Thực tế là vừa có tin hai cậu trai bị bắt
vì phá hoại nhà cháu đã rút lại lời khai.
Nó đặt ra nhiều câu hỏi nghiêm trọng
cho cảnh sát UP.
Rốt cuộc thì ai sẽ trả lời?
Tổng cục trưởng Verma, tôi nói ông đấy!
Quý vị có thể thấy
người dân từ khu ổ chuột Ambedkar
đã đứng chặn trước cửa
văn phòng Cảnh sát trưởng Kanpur.
Hai thanh niên bị bắt hiện đang nằm viện.
Tôi muốn biết
toàn bộ tình hình từ cô Nisha.
- Mời cô.
- Nghe này.
Tra tấn ở trại giam là vi phạm nhân quyền.
Đó là điều xảy ra với hai thanh niên này.
Một người bị vỡ mắt,
và người kia đang được chăm sóc đặc biệt.
Cảnh sát bang Uttar Pradesh
đang tự tung tự tác.
Sẽ có ai đó phải chịu trách nhiệm,
và chúng tôi sẽ tiếp tục đặt câu hỏi!
- Cảnh sát trưởng Chauhan!
- Thật xấu hổ!
Rất giận dữ…
TIN NÓNG
Sếp, việc đó là cần thiết.
Nếu không chúng sẽ trốn mất.
Chúng liên tục thay đổi lời khai.
Chúng đổi lời khai? Hay anh bắt chúng đổi?
Còn trốn thoát thì chúng vẫn sẽ trốn!
Thay vào đó, cấp trên như chúng tôi
phải chịu trách nhiệm.
Anh biến vụ án này thành chuyện khác rồi.
Vụ án này đã được phá, nhưng…
Anh hiểu nhận thức của công chúng chứ?
Có hay không?
Vì anh, họ chặn văn phòng Cảnh sát trưởng.
Hãy đình chỉ
hai sĩ quan cấp thấp ở đồn của anh.
Và cung cấp
tên của họ cho báo chí, hiểu chứ?
Rõ.
Anh đi được rồi.
Bác sĩ Panicker.
Thanh tra Yadav,
các nạn nhân dương tính với Clonazepam.
Thuốc được đưa vào cơ thể qua dạ dày.
Chuyển hóa của mỗi người
và lượng thức ăn là khác nhau,
nên mức độ ảnh hưởng của thuốc
với mỗi người cũng khác.
Danh sách này không có Meera,
Aastha và Om Prakash.
Thuốc này ở trong món tráng miệng Kheer.
Aastha không dung nạp lactose,
Om Prakash chưa ăn,
còn Meera
không động vào đồ tráng miệng.
Đơn giản mà.
Có ba người không ăn món Kheer.
Om Prakash đang nằm viện,
và chúng tôi đã gặp Meera.
Vậy là còn Aastha.
Tôi nghĩ ta nên nói chuyện
với cô ấy một lần.
Dĩ nhiên là vậy,
nhưng giờ cô bé đang rất hoảng loạn.
Nên nhẹ nhàng thôi.
Rõ, thưa sếp.
Anh ấy nghiện.
Anh ấy từng bị triệu chứng cai nghiện.
Nên ông bảo chúng tôi nhốt anh ấy
vào một phòng ở trang trại,
và chúng tôi đều để anh ấy như vậy.
Anh ấy dần phát điên.
Anh ấy rất muốn ra ngoài.
Ông cũng thấy mà?
Nhưng anh ấy rất mong manh. Anh ấy…
Sao anh ấy lại âm mưu giết cả nhà chứ?
Anh ấy hoàn toàn ổn. Anh ấy bình thường.
Chúng tôi còn chơi điện tử.
Lần cuối tôi thấy anh ấy là như vậy.
Đêm đó Om Prakash cũng vào phòng à?
Anh Om?
- Có chuyện gì vậy?
- Cửa sau mở.
Chuyện đó đôi khi vẫn xảy ra.
Anh ấy nói sẽ đi kiểm tra
các cửa và cửa sổ một lần nữa.
Tôi cũng thấy
anh ấy gọi anh Umesh qua bộ đàm.
- Rồi sao?
- Rồi anh ấy đi.
Ngay sau đó, anh Aarav cũng bỏ đi.
Rihaan thiếp đi rất nhanh.
Nên tôi chơi tiếp, và rồi…
tôi nghe thấy tiếng động bên ngoài.
Anh?
Không! Aarav, dừng lại!
Anh!
- Anh!
- Aarav, không!
- Anh Om? Sao thế?
- Dừng lại!
- Làm ơn, dừng lại, Aarav!
- Anh?
Chị Meera?
Có chuyện gì vậy?
Có… Có chuyện gì vậy?
- Rihaan đâu?
- Ở phòng xem tivi.
- Đó là máu à? Chị!
- Đi đi, rồi chị kể cho. Nào!
- Sao thế?
- Đi với chị.
Có chuyện gì vậy? Chị Meera! Có…
Có chuyện gì vậy?
Tập đoàn Prabhat là
một phần di sản của gia đình.
Thứ mà Rajesh Bansal muốn chiếm đoạt.
Vì hai kẻ bị bắt cũng làm cho
công ty của ông ta.
Vậy mà cô vẫn ở đây ư?
Prabhat Manthan chìm rồi.
Sau cái chết của Arjun,
chị Meera đã lấy
toàn bộ tài sản công ty ra thế chấp
và nhấn chìm công ty.
Tôi có nghi ngờ về tình trạng cảm xúc
và tinh thần của chị ấy.
Chị ấy rất khó lường.
Chú Rajesh không phải mối nguy
với gia đình tôi.
Vậy…
Ông ta là mối nguy đối với ai?
Aastha,
hôm nay vụ án này có thể khép lại
nhờ lời khai của chị họ cô, Meera Bansal.
Nhưng chúng tôi không làm thế.
Cô biết vì sao chứ?
Vì chúng tôi cũng muốn biết sự thật.
Geeta Vohra.
Kẻ tự gọi mình là Guru Maa.
Bà ta chẳng phải
bậc hiền triết tâm linh gì,
mà là một kẻ giả tạo, tham quyền.
Bà ta đứng sau mọi chuyện.
Như chị Meera yêu cầu, bà ta từng ở
trong phòng với anh Aarav hàng giờ liền.
Hẳn bà ta đã dùng
SIM điện thoại đăng ký với tên anh tôi.
Nghe này, đó là âm mưu của bà ta.
Bà ta đã tàn sát cả gia đình tôi!
Một gia đình không chỉ là
tập hợp của một vài mối quan hệ.
Thứ mà chúng ta coi là gia đình
mang theo gánh nặng của tội lỗi
và đức hạnh từ tổ tiên của chúng ta.
Chính xác thì gia đình Bansal đã làm gì
để nghiệp quả chỉ giáng xuống đầu họ?
Cố vơ vét nhiều hơn mức mình cần,
còn điều gì bất hạnh hơn thế?
Món Kheer được gửi đến nhà này
làm đồ cúng,
ai là người làm và đưa nó đến?
Nó được làm vào mỗi thứ Bảy
trong bếp của chính căn nhà này.
Có người coi nó là món Kheer,
có người coi nó là đồ cúng.
Đồ cúng của bà đã bị tẩm thuốc an thần,
và sau khi ăn, nhiều người
đã được giải thoát trong giấc ngủ.
Tôi không tẩm thuốc.
Và dù sao thì tôi cũng không có hứng thú
với thứ tâm lý học phương Tây này.
Tức là tôi nên coi
lời khai từ đệ tử của bà là sự thật?
Rằng Aarav là hung thủ?
Tin vào điều hiển nhiên
không phải là thất bại của anh.
Sự thật là thứ ở ngay trước mắt anh.
Bà nói chuyện ẩn ý cả tiếng rồi.
Nếu bà nghĩ tôi sẽ bỏ đi sau khi nghe
bà thuyết giáo thì bà đã nhầm.
Hãy nhớ, tôi sẽ có cách tìm ra sự thật.
Mỗi khi có người đến gặp tôi
để tìm kiếm sự thật,
với những suy nghĩ bất an như vậy,
tôi hiểu ngay rằng
chính trong cuộc đời của họ cũng có
một sự dối trá, và nó đang làm hại họ.
Anh đang gặp khó khăn phải không?
Với sự cô đơn, sự lo lắng,
nỗi sợ.
Khi nghĩ về đêm đó, anh cảm thấy bất lực.
Ngực anh nặng trĩu
vì gánh nặng của những xác chết.
Đêm đến, anh không ngủ được.
Anh nghe thấy những tiếng hét.
Hôm đó ông không ở đây
để dự đám giỗ con trai ông.
Tôi hành nghề ở London.
Tôi là bác sĩ ung thư nhi khoa.
Con trai ông gặp vấn đề gì?
Nó mắc một bệnh lý về phổi.
Meera đã đưa nó đến London, nhưng…
khi cô ấy đưa nó đến thì đã quá muộn.
Ông nghĩ sao…
về chuyện xảy ra ở đây?
Tôi biết nói gì đây?
Thật tồi tệ.
Bố và ông của Meera từng đối xử với Aarav
như với thú vật.
Nếu họ không làm thế
thì đã không có chuyện này.
- Bằng cách nào đó, họ đều có trách nhiệm.
- Bố mẹ cậu ta không nói gì với họ sao?
Ông Vivek Bansal sao?
Nếu chú Vivek phản kháng,
ông ấy cũng sẽ bị đuổi
khỏi gia đình này, như tôi.
Một đơn vị nhỏ có thể hoạt động
tách biệt và độc lập.
Nhưng di sản…
Di sản giống như một nhà tù.
Xin phép ông.
Ừ, có chuyện gì?
Clonazepam.
Clo-na-ze-pam.
Không phải tên hãng, nó là thuốc gốc.
Gửi nhanh giúp tôi, cảm ơn.
Thuốc đó của ông à?
Tôi mua cho Meera.
Sau cái chết của Arjun,
cô ấy bị lo âu và mất ngủ.
Cô ấy uống thuốc này lâu chưa?
Cô ấy cần nó.
Ông không biết bố mẹ bị ảnh hưởng thế nào
sau khi mất con đâu.
Cô ấy không còn là Meera tôi từng biết.
Nhân tiện, vụ Guru Maa này
bắt đầu trong gia đình từ khi nào?
Ông Mahinder đã là một tín đồ
từ nhiều năm rồi.
Và sau cái chết của con chị Meera,
mọi thứ trở nên hơi quá đà.
Quần áo giản dị, đồ ăn đạm bạc.
Nhịn ăn, cầu nguyện hàng giờ,
làm lễ Havan, còn gì có trời mới biết.
- Nandu.
- Vâng?
Ra ngoài ngồi đi. Nói chuyện sau nhé?
Lấy bệnh án của Arjun Bansal cho tôi.
Vâng.
Ông Disha.
Đây là trường Thánh Michael
ở Gomti Nagar, Lucknow.
Được rồi.
CƠ QUAN AN NINH AGARWAL
CẢNH SÁT UTTAR PRADESH
Anh nói sao?
CẢNH SÁT UP LUÔN SẴN SÀNG PHỤC VỤ
NHÀ BANSAL
CẢNH SÁT UTTAR PRADESH
Nạn nhân đầu tiên bị giết
là Mahinder Bansal.
Cực kỳ đẫm máu.
Hộp sọ bị vỡ hoàn toàn.
Ông ta bị đánh đến chết.
Ông ta bị cây rựa chém liên tục vào đầu.
Sao ta lại biết đó là nạn nhân đầu tiên?
Vì chúng tôi tìm thấy nhiều vụn cỏ mới cắt
từ cây rựa trên da của Mahinder Bansal.
Nó xảy ra vào khoảng mười giờ tối.
Sau đó? Prashant Bansal đã chết
trên chiếc ghế bành này.
Hẳn ông ta ngủ say
nên không có dấu hiệu chống cự.
Ông ta cũng bị chém liên tục vào đầu
bằng cây rựa.
Và bị cắt cổ.
Chúng tôi tìm thấy
máu của Mahinder và Prashant Bansal ở đây.
Lên tận trên lầu.
Chúng tôi tìm thấy nhiều dấu chân ở đây.
Thanh tra Yadav cũng góp phần
làm ảnh hưởng.
Làm việc thế này thì khó lắm.
Tôi có thể hiểu được.
Ít nhất cũng nên cẩn thận chứ.
Đi nào. Phòng của Meera Bansal.
Không bị ảnh hưởng.
Nhưng chúng tôi tìm thấy
nhiều hạt máu trên tay nắm cửa.
Hẳn thủ phạm đã cố vào đây nhưng cửa khóa.
Đây là phòng của Madhav Bansal.
Còn dấu vân tay?
Có dấu vân tay của người làm,
người nhà, đủ cả.
Trước hay sau vụ sát hại thì không biết.
Mời vào.
Madhav Bansal chống cự
yếu ớt nhất trong các nạn nhân.
Khả năng cao là nạn nhân đã bất tỉnh.
Các vết rách cho thấy
kẻ sát nhân đã cắt cổ nạn nhân nhiều lần.
Một cách hiệu quả và dã man.
Lần cuối laptop của anh ta hoạt động là…
- Cô chết rồi à?
- Không, 10:15 ạ.
Là vào lúc 10:15.
Anh ta bị sát hại sau đó. Tiếp nào.
Và giờ là cảnh máu me nhất.
Seema Bansal không ngủ.
Hẳn bà ta đã tỉnh dậy khi bị tấn công.
Rất buồn là như vậy.
Khi chống cự,
bà ta ngã từ trên giường xuống.
Kẻ sát nhân cố kéo bà ta đi,
bà ta bám vào góc giường.
Hẳn chồng bà ta đã đi ra
từ phòng tắm đằng kia.
Chúng tôi tìm thấy vết máu bắn của ông ta,
ý tôi là Vivek Bansal, ở đây.
Hẳn ông ta đã cố cứu vợ mình.
Và kẻ sát nhân đã tấn công ông ta,
nhắm thẳng vào cổ!
Vivek Bansal đi ra đây.
Chúng tôi tìm thấy
rất nhiều máu của ông ta ở đây.
Đúng như lời khai của cô Meera Bansal.
Ông ta đến đây rồi gục xuống.
Sau đó, cả sàn nhà dính đầy máu.
Cảm ơn.
Từ chỗ đó, kẻ sát nhân đi ra đây.
Có dấu vân tay nhuốm máu
trên cửa phòng ngủ của Aastha và Rihaan.
Meera đi ra từ phòng ngủ.
Lata, chạy đi!
Cô ta thấy Aarav, và anh ta lao đến!
Lata, hét lên!
Cứu!
Om Prakash từ chỗ kia chạy đến.
Chúng tôi thấy máu của anh ta ở đây,
trên tường, và trên người Meera.
Anh ta đến để bảo vệ Meera.
Lata, đi đi.
Phải, đúng như thế. Tốt.
Sau đó Aarav vật lộn với anh ta đến cuối,
rồi hẳn là đã đá hoặc đẩy rất mạnh,
khiến anh ta ngã vào cửa sổ
với lực rất mạnh.
Và anh ta rơi xuống.
Thế còn…
mấy cái vỏ gối?
Đôi khi, trong ma thuật đen,
người ta thực hiện hiến tế với khăn liệm.
Toàn là thứ vớ vẩn trên tivi, ông Chauhan.
Làm ơn đi.
Cách thức gây án là gì?
Chuốc thuốc mê cho cả nhà,
che mặt họ lại rồi giết họ.
Vì có cảm xúc.
Rất khó để cắt cổ người nhà của mình.
Ít nhất là với vài người.
Bác sĩ Panicker, bà chắc hung khí gây án
là cây rựa mà thợ làm vườn cất
trong nhà kho chứ?
Vâng, đó là vũ khí đã được sử dụng.
Nó được mang ra từ nhà kho kiểu gì?
Kẻ sát nhân mang nó lên, Thanh tra Yadav.
Không phải hiển nhiên ư?
Nếu camera an ninh trên nhà kho hoạt động,
các anh sẽ có chứng cứ.
Camera hoạt động, Bác sĩ Panicker.
Phòng bảo vệ không có video,
nó liên tục được tải lên máy chủ công ty.
Tối qua chúng tôi đã có nó.
Trước cuộc thảm sát một lúc,
chỉ hai người được phát hiện
đi về phía nhà kho.
Một là Om Prakash đi tuần tra theo lịch,
và hai là…
Meera Bansal. Xem này.
Khi đi về hướng nhà kho,
hai tay cô ta đều ở ngoài khăn choàng.
Hãy để ý ngôn ngữ cơ thể.
Cô ta lo lắng.
Có thể thấy rõ
cô ta đang trốn các thành viên gia đình.
Rồi Meera đi vào điểm mù trong năm phút,
và khi quay lại,
khăn choàng đã quấn kín người cô ta.
Tay cô ta để ở trong khăn choàng.
Có thể cô ta giấu gì đó.
Nhảm nhí.
Aarav rơi xuống
sau khi Meera và Aastha vào phòng.
Bằng cách nào?
Aarav thấy Meera tấn công bố mẹ mình,
cậu ta chống trả,
tấn công cô Meera.
Nghe thấy Meera hét, Om Prakash can thiệp.
Sau đó mọi chuyện diễn ra đúng như bà nói.
Aastha cũng thấy Om Prakash đi lên.
Thật sao?
Vậy sao Meera lại tha mạng
cho Aastha và Rihaan?
Vì nếu chỉ cô ta sống sót,
mọi nghi ngờ sẽ đổ dồn vào cô ta.
Từ đầu cô ta đã muốn làm như
mối nguy hiểm đến từ bên ngoài.
Có lẽ là từ Rajesh Bansal.
Còn cuộc điện thoại đó?
Hẳn phải là Aarav gọi chứ?
Đúng là thẻ SIM được đăng ký
dưới tên anh ta,
nhưng ta không biết
ai mới là người sử dụng.
Ta không biết đêm đó
ai đưa thuốc cho anh ta, nhưng ta biết
thuốc tìm thấy trong máu nạn nhân
là Clonazepam, phải chứ?
- Đúng.
- Phải.
Chỉ Meera Bansal dùng thuốc đó.
Lý do Meera Bansal làm chuyện này là gì?
Cô ta có động cơ gì?
Thưa sếp, vào đêm xảy ra án mạng,
Madhav Bansal đang làm việc với laptop.
Ông ta nghiên cứu
báo cáo tài chính của công ty. Đây.
Một năm gần đây,
sau cái chết của con trai,
Meera Bansal đã mua bất động sản
dưới tên của Guru Maa
với giá trị tổng cộng khoảng 20 tỷ rupee
qua các công ty vỏ bọc.
Công ty I&B này xuất hiện nhiều lần.
Chauhan.
Aastha Bansal nói
bố mình sẽ rời Prabhat Manthan
ở lần họp hội đồng quản trị kế tiếp.
Nên trước đó, Guru Maa và đệ tử
đã lập mưu và giết tất cả mọi người.
Vụ án này không đơn giản như vẻ bề ngoài.
Một bên là con nghiện Aarav.
Công chúng đã tin cậu ta là thủ phạm.
Một bên là Meera Bansal.
Một người mẹ đã mất tất cả, và giờ…
Bác sĩ Panicker, hãy phân tích lại tất cả.
Nhưng lần này hãy coi
Meera Bansal là nghi phạm chính.
Làm ơn.
Và Yadav, động cơ gây án này
chưa đủ thuyết phục.
Điều tra thêm đi.
Điều gì đã xảy ra
khiến cho Meera Bansal
muốn giết cả gia đình?
Rõ.
PRABHAT MANTHAN
50 NĂM LÀM BÁO ĐỘC LẬP
BÌNH MINH CỦA BẠN, NƠI CHẮT LỌC SỰ THẬT
Đây là đôi dép tôi đi đêm đó.
Ông muốn có chúng để làm gì?
Tôi có nghi ngờ về lời khai của cô.
Cô không nói đêm đó cô đã ra khỏi nhà.
Đêm đó camera an ninh ở nhà kho hoạt động.
- Vậy là ông biết tôi đã ra ngoài.
- Đúng vậy…
Mà sao cô ra ngoài?
Tôi không biết nữa, để hít thở?
- Nhưng nếu cô…
- Tôi hút thuốc.
Tôi đang cố bỏ,
nhưng hôm đó tôi thèm thuốc.
Còn gì không?
Tôi còn vài câu hỏi, nếu cô không phiền.
Aarav muốn rời trang trại.
Nhốt Aarav lại như vậy có đúng không?
Ma túy đá. Cocain. Fentanyl.
Cậu ấy đã đi cai nghiện ba lần.
Và lần gần nhất, cậu ấy bị hôn mê.
Từ khi bắt đầu thiền với Guru Maa…
cậu ấy thay đổi rất nhiều.
- Cậu ấy ổn hơn.
- Ổn hơn ra sao?
Cô Meera, cậu ta đã giết cả gia đình.
Việc của đạo sư là chỉ lối.
Có đi theo hay không là việc của đệ tử.
Cô đã chỉ lối cho cậu ấy
bằng hình thức nào?
Trị liệu, thuốc, hay tư vấn tâm lý?
Trị liệu.
Nhưng cậu ấy
đã học được gì từ trị liệu?
Cậu ấy xứng đáng có nhiều hơn ư?
Toàn là dối trá.
KAMLA KUMARI
Thế hệ này…
chỉ muốn sung sướng, không muốn khổ.
Nhưng cuộc đời là bể khổ.
Cuộc đời là nỗi đau.
Những kẻ đang sống…
sẽ phải chịu khổ đau.
Những kẻ đã ra đi
là những kẻ tự do.
Giờ Aarav đã được tự do.
Và nó…
đã giải thoát cho tất cả.
Nó đã giải thoát cho tất cả.
Hồi xưa Prabhat Manthan chỉ là một tờ báo.
Ngày nay, nó là một thương hiệu.
Đó là thành tựu của cô Meera.
Giữa một bài báo về nông dân tự sát,
cô ấy đã chèn một tấm ảnh nhỏ của
một ngôi sao Bollywood uống nước ngọt.
Bán được rất nhiều bản.
Sau đó cô ấy thu nhỏ bài báo,
và khiến tấm ảnh ngôi sao lớn hơn.
Còn bán được nhiều hơn.
Và cuối cùng, thứ còn lại…
chỉ là tấm ảnh ngôi sao Bollywood
đang uống nước ngọt.
Bỏ phần tin tức.
Bán một câu chuyện cũng cần có cách riêng.
Và cô Meera là
Picasso của thứ nghệ thuật này.
Ông Mahinder và các con trai rất hài lòng.
Nhưng sau bi kịch cá nhân của cô Meera,
mọi thứ như sụp đổ.
Đến mức cô ta bắt đầu biển thủ tiền
từ chính công ty của mình.
Sao?
Vào đêm xảy ra án mạng,
ông Madhav Bansal đang xem
báo cáo tài chính của công ty ở laptop.
Hàng tỷ rupee đã bị chuyển sang
một công ty có tên là I&B,
được đăng ký ở Hàn Quốc.
Địa chỉ văn phòng không khớp.
Người được ủy quyền và các cổ đông
đều là người nhà Bansal.
Ông biết đó là một công ty vỏ bọc.
Công ty này đã mua hàng ngàn mẫu đất
rồi đang xây các thiền viện, khách sạn
và khu nghỉ dưỡng của Guru Maa.
Đó là lý do
Vivek Bansal muốn rút ra, phải chứ?
Nhờ phúc của Guru Maa mà
các thiền viện xanh tốt có thể mọc lên
trên các vùng đất cằn cỗi.
Ở nơi bà ấy nguyền rủa,
khu ổ chuột đã hình thành
cũng bị san phẳng.
Còn về ông Vivek, biết nói sao nhỉ?
Như người xưa vẫn nói:
"Thù trong còn nguy hơn giặc ngoài".
Ông ta được gì?
Con trai ông ta giết chính bố mẹ mình.
Nói xem,
con trai cô Meera mất như thế nào?
Cậu ấy vốn đã ốm yếu.
Chồng của cô Meera, Bác sĩ Khanna,
lúc này họ đang ly thân,
là một bác sĩ chuyên khoa
có tiếng ở London.
Nên cậu ấy cũng được chữa trị ở đó.
Nhưng cậu ấy đã mất ở đó, thưa ông.
CHỨNG CHỈ BƠI CỦA ARJUN
ARJUN KHANNA
NÍN THỞ DƯỚI NƯỚC
CÔNG THỨC MÁU TOÀN BỘ (CBC)
- Sao?
- Bà thấy thế nào?
À, anh muốn ý kiến từ chuyên gia sao?
Bác sĩ Panicker…
Đứa trẻ này bị nhiễm phế cầu khuẩn.
Nó gây tử vong cho 10% số người mắc.
Bác sĩ nhi khoa của thằng bé viết
nó có tiền sử nhiễm trùng tai.
Điều đó tăng
khả năng mắc loại viêm phổi này.
Tôi đọc trên Google rồi. Tôi nghi ngờ…
Tôi đang bận. Xin phép anh.
Tôi sẽ để nó lại đây.
Nếu bà có thời gian, hãy xem lại…
Thời gian? Vì anh mà tôi phải làm lại
toàn bộ báo cáo phân tích trong hôm nay.
Đội của tôi bận lắm rồi.
Mỗi ngày, anh lại cho chúng tôi thêm việc.
- Vấn đề là…
- Không! Giả thuyết mới hôm nay là gì?
Không. Để tôi đoán.
Nhà Bansal hiến tế cháu trai của mình.
Và để trả thù,
mẹ thằng bé đã sát hại cả gia đình.
Tôi còn phải nghe thứ vớ vẩn gì nữa đây?
Toàn bộ vụ án đã sẵn sàng.
Nhưng không, anh phải tạo danh tiếng
và lấy lòng sếp. Tôi chịu đủ rồi.
Bác sĩ Panicker,
bà nói đúng.
Nếu tôi cũng im lặng đứng nhìn,
tôi sẽ ngủ ngon.
Nhưng vấn đề là
tôi không ngủ được
khi chưa làm đúng nhiệm vụ.
Chắc bà thì có thể.
Người ta sợ chứ không kính trọng anh.
Bên ngoài, người ta chạy trốn anh,
bên trong, anh là trò đùa.
Anh chẳng biết mình đang tìm gì nữa.
Mà nếu tìm ra, có ai cần sự thật chứ?
Anh đang nói gì vậy?
Em bị anh thu hút chính vì điều này.
Anh đã chống lại tất cả để tìm ra sự thật.
Vì em.
Em thích điều này về anh sao?
Thế là đủ để em sống cả đời với anh sao?
Anh không biết em đã thấy
nhiều lừa lọc và dối trá thế nào đâu.
Em chỉ muốn có
một người bạn đời chân thật.
Vậy mà đến giờ
anh vẫn chưa hiểu nổi điều đơn giản ấy.
Anh vẫn chưa hiểu được.
Nên cho đến giờ
anh vẫn chưa thể nói với em.
Anh luôn tự hỏi
em có ủng hộ anh hay không.
Lúc nào anh cũng lo lắng.
Sao em lại không ủng hộ anh chứ?
Chỉ cần nói với em thôi.
Vốn em cũng biết…
thế giới bên ngoài rất tồi tệ.
Anh sẽ không thể tự đi một mình.
Em định học mọi thói xấu của anh sao?
Tốt hay xấu đều được.
Em sẽ học cả những thói xấu của anh.
Đưa cho em nào.
Này. Anh đã nói là anh sẽ bỏ mà.
Vậy thì bỏ đi.
Đây, anh bỏ rồi.
BÁC SĨ PANICKER
GIỜ GẶP NHÉ?
Đây.
Sữa và đường đâu?
Thử đi.
Anh có vẻ rất phấn chấn, Thanh tra Yadav.
Tôi đã đọc hồ sơ. Nghi ngờ của anh là gì?
Loại nhiễm trùng
Arjun Bansal được cho là mắc phải,
bao lâu thì nó gây tử vong?
Điều này còn phụ thuộc
vào hệ miễn dịch của thằng bé,
nó dùng thuốc gì,
có biện pháp phòng ngừa nào,
rất nhiều yếu tố.
Trong một tuần thì sao?
Báo cáo tôi đã đọc cho thấy thằng bé
đã không khỏe từ 15-20 ngày trước đó,
và xét nghiệm máu cho thấy
nhiễm trùng tăng dần đều, nên…
Một tuần thì không.
Bà xem này.
Đây là giấy chứng nhận
của trường thằng bé.
Nó là một vận động viên bơi sắp thi đấu.
Đây là báo cáo thể lực. Bà xem đi.
Thời gian nó có thể nhịn thở dưới nước.
Ở đây có nhiều thông tin.
Mọi thứ khác được đánh dấu bình thường.
Đây nữa.
Ảnh này được đăng vào ngày nào?
- Thứ ở trên mặt nó…
- Máy xông khí dung.
Máy này được dùng khi bệnh nhân khó thở.
Phổi của thằng bé
đã bị ảnh hưởng từ trước.
Tôi từng thấy thứ này ở đâu rồi.
Ở nơi chúng tôi bắt hai thằng đó,
lũ trẻ cũng đeo một thứ giống vậy.
Meera Bansal đăng bài này
vào ngày 28 tháng Một.
Và thằng bé mất vào ngày 31 tháng Một.
Chứng nhận thể lực là vào ngày nào?
Ngày 24 tháng Một.
Ý tôi là, chưa đầy một tuần
sau các triệu chứng đầu tiên.
Ớn lạnh, sốt, nôn mửa.
Sau đó thằng bé sẽ bị viêm phổi,
rồi suy tạng,
và tử vong.
Sao có thể nhanh như vậy được chứ?
Không.
Các…
Các hồ sơ bệnh án này đều là giả.
Gia đình này đang giấu gì đó.
Tổng cục trưởng Verma có vị trí rất cao.
Để lên được vị trí đó hẳn không dễ.
Vào lúc này,
đừng mang cho ông ấy xem vội.
Hãy hoàn thành việc điều tra
và thu thập đầy đủ thông tin trước đã.
Sao phải giấu việc này?
Để anh có được cơ hội đấu tranh.
Nói đi, giờ ta đòi đền bù sao đây?
Chị à, em chỉ mua theo lời bác sĩ thôi.
Kiran.
Thôi cứ về đi.
Vâng, thưa chị.
Hôm nay ông định móc mắt ai?
Bản khai có tuyên thệ cũng có tên ông.
Ông biết chứ?
Tôi không lo chuyện đó.
Nếu móc mắt và phá nhà chúng,
tôi đã chẳng đến đây.
Tôi gọi cô đến đồn nói chuyện là đủ.
Chị Nisha, trà đặc biệt của chị đây.
Thêm gừng.
Cháu chỉ pha một tách thôi.
Ông sẽ uống trà pha ở đây chứ?
Ngon mà. Pha thêm một tách
cho chị Nisha đi.
- Vâng.
- Đi đi, nhóc.
Tôi có thể giúp gì cho ông?
Hôm đó, ở phòng khám của khu ổ chuột,
khi tôi gặp cô lần đầu,
tôi thấy cô ở cạnh những đứa trẻ bị bệnh.
Cô cho tôi biết chúng bị bệnh gì được chứ?
Sao hôm nay chính quyền lại hỏi thăm
lũ trẻ nghèo ốm yếu đó vậy?
Nghe này, tôi đang phá một vụ án,
và tôi đang bế tắc.
Cứ coi đây
là một hành động thử vận may đi.
Mời ông ngồi.
Năm ngoái, bố tôi cần phẫu thuật.
Đó là đêm 26 tháng Một.
Tôi thấy nhiều người khóc lóc
ở ngoài khu cấp cứu.
Khi tôi hỏi,
họ nói rằng lũ trẻ đột nhiên nôn mửa, ho,
và than phiền về cơn đau đầu ở trường.
Sau khi điều tra, tôi phát hiện thảm họa
xảy ra tại một phòng học ở trường.
TRƯỜNG TIỂU HỌC AMBEDKAR
Khi đó lũ trẻ đang xếp hàng ở phòng này
để dự sự kiện.
Không còn chỗ nhúc nhích.
Ở đây có một miệng cống. Ông lại đây.
Lũ trẻ ngửi thấy mùi gì đó từ chỗ này.
Cũng chẳng có gì mới.
Chúng nhăn mũi, bịt miệng,
và cầm cờ đứng im ở đây.
Vẫn hít thứ khí độc này.
Ai điều hành trường học ở đây?
Ai cấp phép xây trường ở trên cống rãnh?
Cấp phép ư?
Đây là khu dân cư bất hợp pháp.
Người nghèo có bao giờ
được cấp phép xây dựng, ông Yadav?
QUYỀN ĐI HỌC
CHIẾN DỊCH GIÁO DỤC CHO MỌI NGƯỜI
Ở sân khấu đằng kia có người đọc diễn văn.
Còn ở đây, lũ trẻ không thở nổi.
Sáu đứa trẻ đã chết.
Và rất nhiều đứa đổ bệnh.
Một số vẫn vật lộn đến tận hôm nay,
vẫn đang chết dần.
Một số không thở được, chỉ nằm đó.
Ông thấy chỗ kia chứ?
Đó là một nhà máy nhựa PS.
Họ sản xuất cao su.
Khí độc đến từ nhà máy này.
Ông sẽ điều tra họ chứ?
POLYMER BAXIM
Có ai tố cáo không?
Tố cáo ai?
Có người nói đó là công ty Hàn Quốc
và quản đốc đã bỏ trốn.
Quản lý khóa cửa văn phòng rồi biến mất.
Công nhân chẳng biết gì.
Không ai biết chủ thực sự là ai.
Liệu ông sẽ bắt ai chịu tội?
CẨN THẬN
VẬT DỄ CHÁY
Ý cô là đã có trẻ em chết ở đây
và không nơi nào nhắc đến sao?
Không ai tố cáo lên đồn cảnh sát?
Có tố cáo.
Tố cáo nhà làm kẹo địa phương
và giáo viên công lập về hưu
điều hành trường học.
Những người khác trốn hết,
vì sợ ảnh hưởng đến cuộc sống.
Ông biết họ sợ máy ủi chứ?
Nỗi sợ đó luôn hiện diện trong tâm trí.
Vụ việc xảy ra vào ngày 26 tháng Một.
Trong vụ án mà tôi điều tra, một đứa trẻ
cũng chết vào khoảng thời gian đó.
Arjun Bansal.
Con trai của gia đình Prabhat Manthan.
Sao họ có thể liên quan đến việc này?
Hôm đó thằng bé cũng đi cùng mẹ đến đây.
Tôi biết rất rõ gia đình đó.
Cô ta cũng là một nhân chứng.
Và tờ báo của họ đã thay đổi
toàn bộ câu chuyện.
Cô nói ai cơ?
Cô ta đến để dạy lũ trẻ
về sự thật và sự trung thực.
Ngôi sao đang lên của tập đoàn Prabhat.
Meera Bansal.
Là cô ta đó.
Nếu hôm đó có sự kiện,
hẳn cô có ảnh, video… hay gì đó chứ?
Tên của lũ trẻ, vân vân?
Tôi có đủ cả.
Người dân ở đây chưa quên,
và sẽ không bao giờ quên điều gì.
Giờ ông vẫn có thể thấy mộ của chúng.
Chúng được chôn ngay sau nhà máy này.
Như khu ổ chuột này,
nghĩa trang đó cũng là trái phép.
GIẤY ỦY QUYỀN
CHO POLYMER BAXIM
SEOUL, HÀN QUỐC
- Nandu?
- Vâng.
Gửi cho tôi thông tin về công ty I&B trong
tài liệu tìm thấy trong laptop của Madhav.
Để tôi gửi, nhưng anh đang ở đâu?
Tôi đang đi tìm gốc rễ.
Coi như tìm thấy rồi đi.
CẢNH SÁT UTTAR PRADESH
ĐỒNG PHỤC CỦA TÔI ỔN CHỨ?
Khuất phục được cô ấy, anh sẽ có cơ hội.
Đây là cơ hội duy nhất của anh.
CẢNH BÁO
CÓ CAMERA AN NINH
Tôi có vài câu hỏi
về chuyện xảy ra ở trang trại.
Tôi vẫn đang tìm câu trả lời.
Ông còn định hỏi
về đêm đó đến bao giờ nữa?
Đến khi hoàn tất việc điều tra.
Hẳn cô cũng muốn
sự thật về vụ thảm sát này được phơi bày.
Vào ngày xảy ra vụ án, đồ cúng
mà Guru Maa gửi được làm ở nhà cô.
Tài xế của cô đã mang nó đến trang trại.
Aastha không dung nạp lactose,
và người bảo vệ định ăn sau khi đi tuần.
Ngoài hai người đó,
chỉ có cô là không ăn đồ cúng. Vì sao?
Tôi không thích.
Tôi không muốn ăn.
Tôi thấy no.
Cô nghĩ sao?
Aarav lấy thuốc an thần từ đâu?
Tôi không biết.
Có thể là từ Aastha.
Con bé cũng đưa cậu ấy điện thoại.
Sao không hỏi nó?
Hay Rajesh Bansal cũng bịt miệng ông rồi?
Chúng tôi không thấy
Aastha có đơn thuốc nào như vậy,
nhưng chồng cô thường để lại
loại thuốc Clonazepam này cho cô.
Tôi từng uống,
rồi độ phụ thuộc của tôi tăng cao,
nhưng nhờ Guru Maa, tôi đã học được
cách chịu đau mà không cần đến nó.
Tức là thuốc an thần được dùng
để làm tê liệt cả gia đình được kê cho cô,
và chỉ cô là không ăn đồ cúng
mà không có lý do.
Nhưng đêm đó, để hút thuốc,
cô đã ra khỏi nhà lúc 9:30, khi trời lạnh,
được phát hiện đi về phía nhà kho,
và năm phút sau cô đã quay về nhà.
Tôi đã giải thích…
Và sau đó, lúc 10:15,
khi hung thủ sát hại mọi người trong nhà,
thì cô lại đang thiền.
Cô không nghe thấy gì cả.
Hung thủ đến cửa phòng cô nhưng bỏ đi,
vì cả nhà chỉ có phòng cô là được khóa
từ bên trong. Phòng của cô.
Ý của ông là gì?
Là…
cô rất may mắn.
Và cả sau đó, may mắn vẫn mỉm cười với cô.
Cô mở cửa, đi ra, gặp hung thủ,
nhưng hắn không thể giết cô.
Thay vào đó, Aastha, người chạy lên
sau khi nghe cô hét…
- Cô cũng ngăn cô bé lại.
- Tôi đã cố…
Khi bố mẹ của cô bé đang bị thương
và nằm trước mặt cô?
Tôi đã cố bảo vệ nó!
Phải.
Cô nhốt cô bé trong phòng,
mà không đi lấy điện thoại.
- Cô không gọi cảnh sát hay cấp cứu.
- Chờ đã.
Tôi không muốn quay lại lấy điện thoại.
Tôi muốn gọi bảo vệ trước.
Chắc chắn rồi.
Cô rất nhanh trí.
Nói xem, vì sao cửa phòng cô
lại được khóa từ bên trong?
Tôi đang thay đồ.
Rồi cô nghe thấy tiếng động và mở cửa.
Anh cô nằm chết ở phòng bên cạnh
mà cô không thấy ư?
Có máu trên tay nắm cửa phòng cô
và ở trên sàn,
cô có kiểm tra không?
Tôi muốn tìm bảo vệ trước.
Nhưng tôi nghe thấy
tiếng động ở hành lang,
nên tôi đến đó trước.
Và ở đó, cô trông thấy Aarav,
kẻ cầm rựa xông vào phòng em gái
để giết cô bé, phải chứ?
Đúng.
Cô Meera,
có thể cô không biết,
nhưng trước đó nửa giờ đồng hồ,
Aarav còn đang chơi điện tử
cùng em gái và Rihaan.
Cô không biết nhỉ?
Đó là lý do cô nói dối dễ dàng như vậy.
Không, tôi… Tôi không biết.
Vậy ai đã đưa cho cậu ta cocain?
Thợ làm vườn cất cây rựa
ở phòng kho lúc 8:00 tối.
Sao Aarav lại có được hung khí đó?
- Nói đi, bằng cách nào?
- Tôi không biết!
Ông tìm hiểu đi. Đó là việc của ông!
- Meera!
- Thưa ông.
- Em ổn chứ? Anh vừa nghe thấy…
- Em ổn.
Họ có thể hỏi mọi thứ họ muốn về đêm đó.
Tôi sẽ trả lời!
Quên đêm đó đi. Trả lời tôi.
Năm ngoái, vào 26 tháng Một,
cô là khách mời chính tại
lễ kỷ niệm Ngày Cộng hòa ở một trường học.
Đã có chuyện gì?
Các báo cáo nói rằng con trai cô
đã bị ốm khá nặng
từ khoảng 15 ngày trước, vậy…
nó làm gì ở một trường học
tại Ambedkar Nagar?
Trả lời đi.
Nào, nói đi.
Tôi có ảnh đây.
Cờ.
Nó đến để phát cờ.
Tôi là khách mời chính.
Cô đến đó để thuyết giảng về báo chí.
Trụ cột thứ tư
trong nền cộng hòa của chúng ta.
Tờ báo của cô, với 40 ấn bản
và được phát hành ở 12 bang,
không viết một chữ nào
về thảm họa trường học đó.
Vậy tất cả trang trại,
dinh thự, máy bay riêng để làm gì?
Con trai cô và con những gia đình nghèo
vẫn hít thở chung một bầu không khí.
Tôi nghĩ ông phải dừng lại.
Nhà máy trái phép đó là của cô nhỉ?
Không chịu trách nhiệm, không ai bị phạt.
Nhưng cô đối mặt
với hình phạt từ chính mình.
Cô bắt đầu ghét
chính cái tên Prabhat Manthan.
Cô bắt đầu chuyển mọi thứ
cho Guru Maa đứng tên.
Khi gia đình biết được sự sám hối của cô,
nó đã gây ra biến động lớn, phải chứ?
Mà dù vậy, cô vẫn chưa thỏa mãn.
Cô bắt đầu căm ghét công ty,
gia đình, tiền của chính mình,
và vào ngày giỗ con trai,
cô đã giải phóng cho tất cả.
Nói vớ vẩn! Ông chẳng hiểu gì cả!
Quảng cáo, doanh thu, tài chính…
Ông có hiểu nó là gì không?
Chúng tôi nuôi sống hàng ngàn gia đình,
tạo việc làm, giúp kinh tế tăng trưởng.
Tầng lớp dễ hối lộ,
tham nhũng và ghen tị như ông
sao hiểu được những đóng góp
và hy sinh của chúng tôi!
Chúng tôi không phá hủy, mà kiến tạo.
Hiểu chứ?
Xin lỗi, thưa cô.
Đừng nói gì cả. Cô không cần nói. Làm ơn.
Meera, đi nào.
Ông là bác sĩ, ông Khanna.
Ông biết tất cả.
Ông đã nói gì? Di sản là một nhà tù?
Dân thường như chúng tôi hiểu ra sao?
Thanh tra, chuyện xảy ra ở đây
không hề liên quan đến tôi, được chứ?
Bác sĩ Khanna, hợp chất chứa flo
gây tổn hại cho phổi đó,
con trai ông cũng hít phải, đúng chứ?
Ít nhất ông đã thử đúng loại thuốc.
Ở đây, cha mẹ lũ trẻ còn không biết
điều gì tàn phá con họ từ bên trong.
Xem những tấm ảnh này đi.
Chúng tôi không muốn xem gì cả!
Việc ở đây xong rồi!
Thưa ông.
Vâng, tôi sẽ nói với anh ấy.
Là Cảnh sát trưởng Chauhan.
Ông ấy đang khó chịu.
Ông ấy gọi anh đến nhà Tổng cục trưởng.
Hãy nói là tôi sắp đến.
CHỐT KIỂM SOÁT - CẤM XÂM PHẠM
KẺ ĐỘT NHẬP SẼ BỊ BẮN THEO LỆNH
TỔNG CỤC TRƯỞNG CẢNH SÁT
Mới thẩm vấn một lần,
Meera của bà đã ra thế này.
Trên kênh của tôi,
tôi sẽ đặt ra thêm 100 câu hỏi.
Con bé sẽ ra sao?
Tôi đã hiểu điều đó
từ lúc ông ta đến gặp tôi
để tìm ra sự thật.
Thanh tra Yadav,
theo yêu cầu của bạn ông,
đã liên tục dồn ép Meera,
để nó hoảng sợ và trao lại
tài sản thừa kế cho ông.
Meera sẽ phải giải trình
về những gì nó đã phung phí cho bà.
Nếu không, việc điều tra sẽ còn kéo dài.
Ông cứ điều tra thoải mái,
muốn làm gì cũng được.
Ồ, thật sao?
Bà sẽ không chịu tổn thất gì ư?
Tin giờ vàng sẽ lột trần sự thật
về một Guru Maa như bà,
thứ mà bà đã rao giảng,
và những trò bà dạy đệ tử
để họ cắt cổ nhau.
Tin tức dựa vào ý kiến,
không phải sự thật.
Dù Meera từ bỏ phần tài sản của mình
thì thiệt hại cũng đã xảy ra.
Tập đoàn Prabhat
cũng sẽ phải chịu trách nhiệm.
Hơn nữa, công ty sẽ bị đưa vào
danh sách đen.
Ông cũng sẽ sụp đổ thôi.
Cả về đạo đức lẫn tài chính.
Được rồi, cho tôi nói nhé?
Sao ta lại tập trung ở đây?
Để tìm giải pháp, phải chứ?
Tôi nghĩ ta đã có giải pháp.
Chauhan.
Thực ra vụ án này rất đơn giản.
Chính chúng ta khiến nó phức tạp
một cách vô lý.
Có một kẻ nghiện ma túy.
Cậu ta muốn khử cả gia đình,
và đã nghĩ ra một kế hoạch.
Như với lũ chim,
cậu ta chuốc thuốc mê cả nhà trước.
Sau đó cậu ta cứa cổ mọi người.
Nhưng cậu ta bị phát hiện.
Và trong cuộc thảm sát này,
cậu ta không chỉ có một mình.
Thưa sếp.
Gã bảo vệ Umesh.
Chúng tôi đã khám nhà hắn.
và tìm được một túi cocain ở đó.
Umesh đã bị bắt.
Đến sáng mai, hắn sẽ khai ra tất cả.
Nói rất đúng.
Đồ cúng cho trang trại
đã được gửi ở cổng.
Sau đó,
người làm trong bếp sẽ mang nó vào trong.
Thưa sếp, kẻ mang cây rựa lên lầu
không phải Umesh.
Sao có thể buộc tội anh ta
trong một vụ lớn như thế này?
Ôi, thôi nào.
Anh vẫn cố chấp
với cây rựa của Bác sĩ Panicker sao?
Có lẽ Umesh đã làm một cái y hệt từ lâu.
Thưa sếp,
vấn đề là Bác sĩ Panicker.
Ngoài ra, bà ta không hiểu
cảnh sát Uttar Pradesh.
Nói vớ vẩn!
Jatil, hãy bình tĩnh.
Hãy học cách làm việc khách quan đi.
Ta cần đưa vụ án này
đến một kết luận chắc chắn.
Phải làm thế nào?
Không đáng mang vụ này ra tòa.
Công chúng đã tự hình thành ý kiến.
Giờ phải làm sao?
Thưa sếp, ta sẽ phá án dựa trên
cảm xúc và ý kiến của công chúng ư?
Đôi khi đó là điều ta phải làm.
Rồi anh sẽ hiểu.
Xin hãy hiểu cho.
Tôi hiểu, thưa sếp.
Tôi rất hiểu.
Thưa sếp.
Hãy cho tôi đến sáng mai.
Tôi sẽ làm cho ra ngô ra khoai
mọi tình tiết trong vụ án này.
Anh đồng ý chứ?
Guru Maa, tôi xin phép về.
Hãy nhắn Meera giúp tôi.
Nếu nó đồng ý,
cuộc điều tra này sẽ kết thúc
trong phút mốt.
Nếu không, những phát hiện
của Thanh tra Yadav
về nhà máy, khu ổ chuột và lũ trẻ…
có thể dẫn đến nhiều vụ án khác đấy.
Xin hãy nhớ cho.
Xin phép.
Anh nên
sửa tên đi, Thanh tra ạ.
Nó nên kết thúc bằng chữ "N",
khi đó anh sẽ có được thành công.
Kết thúc bằng chữ "L"
sẽ chỉ mang đến cho anh thất bại mà thôi.
Còn một việc nữa.
Từ những gì tôi thấy,
bao quanh anh đang có một hồn ma ác.
Nó sẽ không buông tha cho anh.
Xin đừng phí phạm đạo lý với tôi.
Dù là ma hay người…
thì tôi cũng không sợ.
Yadav, ngày mai, ngay khi Umesh nhận tội,
Cảnh sát trưởng Chauhan và tôi
sẽ mở họp báo.
Tôi cảm thấy vụ án này rất rõ ràng.
Nhưng nếu anh không đồng ý
với kết luận của chúng tôi
thì đừng đến.
Rõ.
Thanh tra Yadav, lại gì nữa đây?
Tôi đang bận sắp đồ.
Sao lại sắp đồ?
"Sao" là sao?
Tôi bị gạt ra rồi, Thanh tra Yadav.
Bị gạt ra rồi.
Từ mai đội pháp y địa phương của các anh
sẽ thay thế tôi.
Bác sĩ Panicker, từ hôm nay đến mai
còn cả đêm mà.
Tôi cần nhờ bà một việc cuối cùng
để phá vụ này, làm ơn.
Anh muốn gì, Thanh tra Yadav?
Tôi có một cái tên.
Hãy cho tôi biết nó có khớp với
kết quả điều tra pháp y của bà hay không.
Cái tên nào?
BỆNH VIỆN QUẬN DÀNH CHO NAM
UMASHANKAR DIKSHIT, UNNAO
Ừ, Pinky. Anh sẽ gọi em sau.
Đang có việc gấp. Được rồi.
Anh ta vừa tỉnh lại.
Bác sĩ vừa vào thăm.
- Đừng cho ai vào.
- Vâng.
ĐƠN VỊ CHĂM SÓC PHỤ THUỘC CAO
Tôi vẫn nhớ mặt ông.
Và chẳng nhớ gì nữa.
Cố đi, Om Prakash.
Có lẽ anh còn nhớ chuyện đã xảy ra đêm đó.
Đêm đó, tôi bắt đầu đi tuần.
Khi ra sau nhà,
tôi thấy cửa gần bếp đang mở.
Tôi thấy lo lắng.
Khi vào trong, tôi thấy cô Aastha.
Anh Om?
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi nói…
Cửa sau mở.
Giờ tôi sẽ phải kiểm tra lại từ đầu.
Vâng, anh kiểm tra đi.
Umesh…
Tôi đang quay lại
thì nghe thấy tiếng động trên lầu.
- Đừng! Dừng lại!
- Tôi chạy lên.
Tôi thấy cậu Aarav chạy đến
và định giết cô Meera.
Thưa ông, tôi không muốn giết cậu ấy.
Tôi đã đẩy cậu ấy hơi mạnh,
và cậu ấy ngã xuống dưới.
Được rồi.
Có thể anh không muốn giết Aarav.
Nhưng cậu ta xen vào giữa anh và Meera
nên anh phải giết cậu ta.
Umesh mang ma túy vào, phải.
Nhưng chính anh đưa nó cho Aarav.
Đây là âm mưu của anh.
Anh mượn điện thoại của Aarav
và dùng nó để giải thích
kế hoạch cho hai thằng nhóc kia,
sao cho vụ thảm sát trông giống với
cách mà chúng đã đột nhập biệt thự
vào ngày hôm trước.
Đêm đó, sau khi thợ làm vườn Kishor
về nhà, anh vào nhà kho
và tìm thấy cây rựa ở đó.
Cửa sau không tự nhiên mở.
Anh đã nhờ Aarav mở nó ra.
Anh Om? Có chuyện gì vậy?
Đêm đó, khi anh vào nhà,
Aarav đang ngồi với em gái.
Có lẽ cậu ta xuống để mở cửa cho anh.
Aarav không chỉ
đang chơi điện tử với Aastha,
cậu ta còn đang chờ anh.
Sau khi nghe thấy giọng anh,
ngay khi Aarav ra khỏi phòng…
- Anh gọi cậu ta lại.
- Cậu chủ.
Anh không vào kiểm tra ngôi nhà.
Anh vào để đưa ma túy cho Aarav.
Ngay khi Aarav lấy ma túy từ anh
và về phòng mình,
anh bắt đầu cuộc giết chóc.
Đây là cơ hội để anh trả thù gia đình này.
Và cách anh giết họ là giống nhau.
Anh che mặt họ,
để máu không bắn lên quần áo của anh.
Nhưng khi anh vào phòng của Vivek và
Seema Bansal, mọi việc vượt tầm kiểm soát.
Bà ta tỉnh dậy.
Và Vivek Bansal cũng không ngủ.
Om Prakash!
Có tiếng động, và Aarav phát hiện ra anh.
Bố!
Vướng phải sự chống trả, anh phải chạy đi.
Khi nghe thấy tiếng động, Meera đi ra
từ một bên, còn bên kia là Aastha.
Anh Om? Có chuyện gì vậy?
Anh bị kẹt ở giữa.
Khi thấy anh đứng sau Meera,
Aarav đã chạy đến tấn công anh.
Meera không hiểu điều đó.
Chị Meera, có chuyện gì vậy?
Nhưng vì sao?
Sao lại làm vậy chứ?
NISHA PAL
CỐ VẤN PHÁP LÝ
Ông? Vào giờ này ư?
Tôi cần cô giúp một việc.
Vào ngày 26 tháng Một, Meera Bansal
đã đưa con trai đến ngôi trường
nơi xảy ra vụ rò rỉ khí độc từ nhà máy.
Đây là anh cùng con gái Rinki, phải chứ?
Giờ cô bé không còn nữa.
Nói thật đi, Om Prakash.
Nếu không, Rinki của anh sẽ không bao giờ
có thể tha thứ cho anh.
Tôi từ chối mà nó không chịu.
Nó cứ nói với cậu Arjun…
là sẽ không đi diễu hành nếu không có cờ.
Cậu ấy là một đứa trẻ ngoan.
Cậu Arjun.
Chính cậu ấy đã đưa mẹ đến…
- Mẹ Ấn Độ muôn năm!
- …sự kiện đó.
Tôi từng là lái xe của họ, thưa ông.
Tôi không biết đã có rò rỉ khí gì.
Họ không cho tôi biết
lũ trẻ đã gặp chuyện gì.
Tôi hiểu chuyện xảy ra với Arjun
cũng đã xảy ra với Rinki.
Arjun!
Cô Meera đưa cậu ấy sang London trong đêm.
Và để con gái tôi chết ở đây.
Họ bảo tôi hôm đó nhà máy
chẳng rò rỉ gì cả. Rằng tôi bịa đặt.
Tôi đã khóc và cầu xin,
rằng lũ trẻ không thở được.
Nhưng họ không mở cửa, thưa ông.
Trái lại,
họ còn đe dọa
tôi và người dân trong khu ổ chuột.
Nỗi sợ bị san phẳng
khiến mọi người trong khu ổ chuột im lặng.
Họ đã ra giá trên mạng sống Rinki của tôi.
Họ còn chẳng dám nhìn vào mắt tôi.
Sau đó họ cho tôi đến làm ở trang trại.
Họ nghĩ tôi sẽ quên được Rinki của tôi.
Không, thưa ông.
Cái chết của cả nhà họ đã được định đoạt
vào ngày con gái tôi qua đời.
Nhà máy của họ thải ra chất độc,
vậy mà họ nói dối
và chúng tôi phải mất con sao?
Vâng, thưa ông.
Chính tôi đã giết nhà Bansal.
Chất độc đã lan ra cả khu ổ chuột của tôi
dưới sự giám sát của họ.
Và thay vì giúp đỡ chúng tôi,
họ đã in gì lên mặt báo?
Rằng chúng tôi tự giết con cái mình.
Vì chúng tôi là
lũ dân bẩn thỉu từ khu ổ chuột.
Rằng chúng tôi cho con cái uống nước cống,
bắt chúng sống ở nơi bẩn thỉu,
đốt rác, gây ô nhiễm.
Chúng tôi đã bị phạt.
Vì sao?
Chúng tôi không phải công dân ư?
Nếu người nghèo không có nhà để ở,
không có nước sạch để uống,
thì chúng tôi thấp hèn hơn họ ư?
Chúng tôi hơn họ cả ngàn lần, thưa ông.
Chúng tôi kiên cường hơn họ.
Chúng tôi chăm chỉ. Chúng tôi có ước mơ.
Nhưng chúng tôi cũng có giới hạn.
Chúng tôi còn đóng thuế
cho tấm vải liệm con cái mình.
Đó là khi tôi quyết định…
tôi sẽ chỉ làm giỗ cho con tôi
sau khi kết liễu cả gia đình đó.
Vậy đó.
Đó là lời thú tội của tôi.
Mọi người, hãy nghe tôi.
CẢNH SÁT
Tôi đã giết gia đình Bansal.
Họ vẫn nói dối cả khi đã biết sự thật.
Thay vì lên tiếng,
thay vì đòi công lý cho chúng tôi,
họ dùng âm thanh của mình
để dìm tiếng hét của chúng tôi.
Xem này.
CẢNH SÁT UTTAR PRADESH
Xin mời ngồi.
Như các vị đã biết, Om Prakash đã thú tội.
Mọi chứng cứ đều ủng hộ
và củng cố lời thú tội của hắn.
Chúng tôi đã đánh giá
mọi khía cạnh của cuộc điều tra
một cách hoàn toàn khách quan,
không chịu bất cứ áp lực nào
và với sự tận tâm tuyệt đối.
Trên găng tay của anh ta có
máu của Mahinder Bansal.
Án mạng đầu tiên.
Muộn một chút nhưng không bao giờ sai,
Thanh tra Yadav.
…vì đã ở đây với chúng tôi
vào thời điểm khó khăn này. Cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Thưa ông!
Tôi đã nói với cả đội điều này…
Anh đã xử lý theo hướng hoàn toàn khác.
Tôi nghĩ hắn sẽ cho chúng ta
chứng cứ quan trọng chống lại Meera
để củng cố vụ án này.
Ông Rajesh cũng sẽ vui lòng.
- Anh bị đình chỉ.
- Dựa vào đâu, thưa sếp?
Do bất tuân thượng lệnh.
- Hãy ở nhà. Sẽ có điều tra.
- Nhưng thưa sếp…
Nghỉ.
Bác sĩ, làm sao
lời thú tội của Om Prakash lại bị lộ ra?
Tôi đã xin một bản để điều tra pháp y.
Laptop của tôi bị lấy trộm
ở Circuit House.
Laptop của bà bị lấy trộm?
Với tất cả thông tin nhạy cảm về vụ án?
Bị trộm ư?
- Rất xin lỗi…
- Thôi kệ đi. Đủ rồi.
Thật là một thảm kịch!
Thật kinh hoàng! Thật xấu hổ!
Ta nên cúi đầu vì nhục nhã.
Đây là tình trạng của luật pháp và trật tự
ở đất nước này sao?
Ở Newrise, hôm nay chúng tôi xin thề.
Chúng tôi sẽ bắt đầu một kỷ nguyên
của trách nhiệm, trung thực và sự thật.
Và chúng tôi sẽ không nghỉ ngơi
cho đến khi kẻ có tội bị trừng phạt.
Cắt.
Verma, anh là đồ khốn!
Tôi tưởng chúng ta hiểu nhau.
Thế này là sao?
Có vẻ như
thời kỳ vàng của ông Rajesh đã bắt đầu.
Chúng tôi vừa họp với Guru Maa.
Guru Maa đã hứa
sẽ chỉ nghỉ ngơi sau khi gửi cô
đến thiền viện ở Hàn Quốc.
Hôm đó Madhav đã rất giận dữ
khi biết về việc thâu tóm của I&B.
Nó rất đau lòng.
Đêm đó, tôi đã hủy
tất cả các vụ thâu tóm, ông Sethi.
Cô nói gì vậy?
Hãy nói với chú Rajesh là tôi ở đây.
Và cái nhà máy
mà ông ấy định mang ra để dọa tôi,
nó còn không đứng tên tôi.
Ông nội đã tặng nó cho người khác
từ nhiều năm nay.
Om Prakash đã qua đời.
Không có cách gì để biện minh
cho chuyện hắn đã làm với gia đình tôi.
Khao khát trả thù không có lợi
cho bất cứ xã hội văn minh nào.
Đó là triệu chứng của một xã hội suy đồi.
Một xã hội
nơi sự thật chịu khuất phục trước dối trá.
Người bán rau gào khản cổ ngoài cửa
mà không ai thèm mở.
Nhà này bị điếc hết rồi.
- Nhiều thứ quá…
- Không, cứ để anh.
Cà phê nhé?
Cứ kệ tôi, Bác sĩ Panicker,
tôi thấy cà phê của bà hơi đắng
khi không có đường.
Tôi hiểu.
Vậy sao anh ăn được đồ anh nấu?
Chắc nó cháy rồi.
Ngửi thấy không?
Lại đây, Bác sĩ Panicker.
Rosie. Cứ gọi tôi là Rosie.
Được.
Rosie, lại đây ngồi đi.
Vâng.
Nếu không phải thi,
nay em đã nói tử tế với anh trước khi đi.
Ý em là sao?
Em thấy cái này ở bàn anh.
Anh đã bảo mẹ bỏ đi rồi
mà bà vẫn giữ chúng lại.
Cái này nói ta chẳng hợp nhau ở điểm nào.
Đó là lý do anh không cầu hôn em sao?
Cứ học xong đi đã.
Thi đi.
Rồi anh sẽ làm em mất tập trung sau.
Em làm được.
Còn mẹ nữa đấy.
Thằng bé đã bị đình chỉ,
và tôi là người phải ăn đồ cháy.
Nó chỉ làm mọi thứ cho con bé thôi.
Đến hôm nay
nó mới pha cho tôi một tách trà.
Tôi biết.
Cô biết à? Nói khẽ thôi.
Em đi đây.
Chào bác và bác sĩ. Cháu đi kẻo trễ ạ.
Con làm cháy cái gì trong đó thế?
Mở hết cửa ra. Nhiều khói quá.
Từ những gì tôi thấy,
bao quanh anh đang có một hồn ma ác.
Nó sẽ không buông tha cho anh.
Hồn ma ác.
Guru Maa nói đúng ghê.
Biên dịch: Joy Ng