INDIANA JONES VÀ NGÔI ĐỀN TÀN KHỐC
Dịch: QKK - cinemasaigon.blogspot.com
Sync và biên tập: Mp3sony
mp3sony-sub.blogspot.com - PhudeViet.org
THƯỢNG HẢI - NĂM 1935
Cẩn thận đấy.
Ông chưa từng nói là
ông biết ngôn ngữ của tôi, Tiến sĩ Jones.
Chỉ trong những dịp đặc biệt thôi.
Sao, có đúng vậy không?
Ông đã tìm được Nurhachi hả?
Ông biết là tôi đã tìm được mà.
Đêm qua một cậu con trai của ông
đã tìm cách lấy Nurhachi...
mà không trả tiền.
Ông vừa sỉ nhục con trai tôi.
Không, ông mới sỉ nhục tôi.
Tôi đã tha mạng cho nó.
Ông không tính giới thiệu
chúng tôi với nhau sao?
Đây là Willie Scott.
Đây là Indiana Jones,
nhà khảo cổ lừng danh.
Tôi cứ tưởng các nhà khảo cổ
là những anh chàng nhỏ bé kỳ quặc...
lúc nào cũng đi tìm kiếm
những cái "xác ướt".
Xác ướp.
Tiến sĩ Jones đã tìm được Nurhachi cho tôi,
và ông ấy sẽ giao cho tôi,
ngay bây giờ.
Nè, Nurhachi đó là ai vậy?
Cất súng đi, nhóc.
Tôi đề nghị ông đưa cho tôi
những gì ông nợ tôi...
nếu không thì ngọc đá cùng vỡ.
Mở ra.
Kim cương, Lao.
Chúng ta đã thỏa thuận là kim cương.
Ôi, Lao...
Chúc sức khỏe ông.
Lao! Hắn làm lủng một lỗ...
Hắn làm lủng hai lỗ trên
cái váy mua từ Paris của tôi!
Ngồi xuống!
Bây giờ đưa Nurhachi cho tôi.
Rất hân hạnh.
Nurhachi này là cái thứ gì vậy?
Hắn đây.
Gã Nurhachi này đúng là nhỏ bé.
Trong này là những gì còn lại của Nurhachi,
hoàng đế đầu tiên của triều Mãn Châu.
Chào mừng về nhà, bạn già.
Và bây giờ,
ông đưa kim cương lại cho tôi.
Ông đang tăng tính hài hước,
hay là tôi bị điếc thế?
Cái gì thế?
Thuốc giải độc.
Giải độc gì?
Thuốc độc ông mới vừa uống,
Tiến sĩ Jones.
Thuốc độc ngấm nhanh lắm,
- Lao.
- Lao!
Ông cứ giữ cô gái.
Tôi sẽ tìm cô khác.
Ở đây có dịch vụ thật tốt.
Đó không phải là bồi bàn.
Wu Han là bạn cũ của tôi.
Trò chơi chưa kết thúc đâu, Lao.
Thuốc giải độc.
Indy...
Đừng lo, Wu Han,
tôi sẽ đưa cậu đi khỏi đây.
Lần này thì không được rồi, Indy.
Tôi đã theo ông trong nhiều cuộc
phiêu lưu mạo hiểm,
nhưng trong cuộc phiêu lưu vào
bí ẩn vĩ đại nhất này, tôi đi trước đây, Indy.
Đừng buồn, Tiến sĩ Jones.
Ông sẽ sớm theo hắn thôi.
Uống rượu hơi nhiều hả, Tiến sĩ Jones?
Khốn thật.
(Nói tiếng Hoa)
- Thuốc giải độc.
- Kim cương đâu?
Không!
Ở yên đó!
Đi mau.
Tôi không muốn chết!
Anh là ai?
Thánh thần ơi!
Hạ cánh khẩn cấp!
Lùn Mã Tử, nhấn ga đi.
Được dzồi, Tiến sĩ Jones.
Giữ chặt túi tiền.
Quỷ thần ơi,
một thằng nhỏ lái xe!
Thuốc giải độc đâu? Đưa tôi.
Tôi vừa mới gặp anh thôi mà,
thánh thần ơi.
Đưa tôi...
Tôi không phải loại gái đó.
Tiến sĩ Jones, không phải lúc yêu đương.
Chúng ta có bạn theo sau.
Ôi, tôi mong anh chết nghẹt.
Đừng bắn nhau.
Được rồi, thích thì chiều.
Vui quá!
Nè, cầm cái này.
Súng của tôi đâu? Súng của tôi đâu?
Tôi bị phỏng mấy ngón tay,
và bị gãy một cái móng!
Tiến sĩ Jones, tôi là Art Weber.
Tôi có nói chuyện với phụ tá của ông.
Chúng tôi đã sắp xếp được ba chỗ,
nhưng chắc là sẽ có chút bất tiện...
vì quý vị sẽ đi trên một
khoang hàng đầy gà sống.
Ông ta nói giỡn sao?
Thưa cô, đó là điều tốt nhất tôi có thể
làm được trong thời gian ngắn như vậy.
Thánh thần ơi, chẳng phải cô là Willie Scott,
nữ ca sĩ Mỹ lừng danh đó sao?
Tôi nợ ông một chai gin.
Giỏi lắm, Lao Che.
Tạm biệt, Tiến sĩ Jones.
Vậy anh là gì,
một người dạy sư tử sao?
Tôi cho cô đi theo,
vậy sao cô không cho cái miệng mình
nghỉ ngơi chút đi?
Được không, búp bê?
Anh nói "đi theo" là sao?
Từ lúc anh vào câu lạc bộ của tôi,
anh đã không thể nào rời mắt khỏi tôi.
Ồ, vậy sao?
Ôi, không.
Ôi, không! Anh hai, anh hai...
Ôi, anh hai, dậy đi.
Làm ơn, anh hai...
Gọi ông ấy là Tiến sĩ Jones chứ, búp bê!
Được rồi, Tiến sĩ Jones, Tiến sĩ Jones.
Làm ơn dậy đi!
Mình tới rồi sao? Tốt.
Không.
- Không có ai lái máy bay!
- Ôi, trời...
Họ đi hết rồi!
Anh biết lái máy bay, phải không?
Không. Cô biết không?
Ôi, không.
- Ôi, Chúa ơi!
- Để coi nó khó cỡ nào.
- Tôi xỉu đây.
- Độ cao! Tốt.
Tốc độ gió. Tốt.
Nhiên liệu...
Nhiên liệu?
Hình như mình có chuyện lớn rồi.
- Tiến sĩ Jones!
- Lùn!
Tiến sĩ Jones!
Không còn cái dù nào!
Lùn!
- Mau lên, giúp ta một tay!
- Cái gì vậy?
Dời cái hộp!
Tiến sĩ Jones, ông điên rồi!
Lùn ơi, lấy đồ của mình!
Một chiếc thuyền à?
Mình đâu có bị chìm.
Chúng ta đang rớt máy bay!
Giữ chắc vào Lùn! Giữ chắc!
- Cô hai ơi, tôi không thở được!
- Ôm chặt!
Cho nó chậm lại đi!
Không quá tệ nhỉ?
Thắng lại đi!
Tôi ghét nước,
tôi ghét bị ướt,
và tôi ghét anh!
Tốt. Tốt!
Tiến sĩ Jones?
Ta không sao đâu Lùn.
Cháu có sao không?
Rốt cuộc mình đang ở đâu đây?
Ấn Độ.
Sao anh biết?
Ôi, tôi mong cái này có nghĩa là bữa tối.
Chúa ơi, tôi đói gần chết.
Cám ơn.
Tôi không thể ăn cái này được.
Cái đó còn nhiều hơn thức ăn
của những người này trong một tuần.
Họ đang chết đói.
Ôi, tôi xin lỗi. Bà có thể ăn...
Ăn đi.
Tôi không đói.
Cô đang lăng mạ họ,
và cô đang làm xấu mặt tôi.
- Ăn đi.
Ăn đi.
Có tin xấu.
Ông có thể cho một hướng dẫn viên
đưa chúng tôi tới Delhi được không?
Tôi là một giáo sư.
Tôi phải trở về trường của mình.
Được. Sajnu sẽ dẫn các người đi.
Trên đường đi Delhi,
anh sẽ dừng lại ở Pankot.
Pankot đâu có nằm trên đường đi Delhi.
Anh sẽ tới Cung điện Pankot.
Tôi tưởng cung điện đó đã bị bỏ hoang
từ những năm 1850.
Không. Bây giờ ở đó đã có
một Quốc vương mới...
và một lần nữa cung điện đó
lại có quyền lực của Bóng Tối.
Chính nơi đó đang giết người của tôi.
Đã có chuyện gì ở đây?
Ma quỷ nổi lên ở Pankot,
rồi như gió mùa,
nó đem bóng đen...
bao trùm lên khắp xứ,
bao trùm lên khắp xứ.
Ma quỷ?
Ma quỷ nào?
Thấy chưa? Tin xấu.
Chú nghe lời Lùn Mã Tử nhiều hơn,
chú sẽ sống lâu hơn.
Chúng từ cung điện tới...
và cướp Sivalinga của làng chúng tôi.
Cướp cái gì?
Đó là một viên đá, một viên đá thiêng...
trong một cái điện thờ bảo vệ ngôi làng.
Đó là lý do thần Siva đưa anh tới đây.
Không ai đưa chúng tôi tới đây.
Máy bay của chúng tôi bị rớt.
Nó bị rớt.
Không, không.
Chúng tôi đã cầu nguyện Siva
giúp chúng tôi tìm viên đá thiêng.
Chính Siva đã làm cho các người
từ trên trời rớt xuống.
Cho nên các người sẽ tới
Cung điện Pankot để tìm Sivalinga...
và đem về cho chúng tôi.
Đem về cho chúng tôi.
Tiến sĩ Jones, có phải
họ làm cho máy bay rớt...
để đưa chú tới đây?
Không, Lùn ạ, đó chỉ là một câu chuyện
hoang đường. Đừng lo lắng về điều đó.
Chúng đã lấy viên đá từ chỗ này.
Có phải viên đá rất láng như một
viên đá cuội dưới dòng sông thiêng?
Phải.
Trên đó có ba vạch...
tượng trưng cho ba tầng của bũ trụ?
- Đúng vậy.
- Phải.
Tôi đã thấy những viên đá
giống như viên các ông bị mất.
Nhưng tại sao Quốc vương
muốn lấy viên đá thiêng ở đây?
Họ nói chúng tôi phải cúng tế
ác thần của họ.
Chúng tôi không chịu.
Xin lỗi, tôi không hiểu bằng cách nào
một viên đá...
lại có thể hủy diệt cả một ngôi làng.
Ông ấy nói khi viên đá thiêng bị lấy đi,
giếng làng sẽ khô cạn,
và nước sông biến thành cát.
Hoa màu bị đất nuốt chửng,
và thú vật nằm xuống
và biến thành tro bụi.
Rồi một đêm có lửa cháy trên đồng.
Đàn ông đi ra đồng chữa lửa.
Khi họ trở về,
đàn bà đang khóc trong bóng tối.
Bọn trẻ.
Ông ấy nói chúng đã bắt hết trẻ con.
Sankara! Sankara...
Ranjit!
Sankara.
Thằng nhỏ đó đã trốn thoát
khỏi cung điện của quỷ.
Nhiều đứa trẻ khác vẫn còn ở đó.
Mình phải làm gì, Tiến sĩ Jones?
Chú tính sao?
Ta nghĩ là có ai đó tin rằng viên đá
may mắn của ngôi làng này...
là một trong những viên đá Sankara mất tích.
Sankara là gì?
Vinh quang và giàu có, nhóc.
Vinh quang và giàu có.
Willie, đừng làm trò khỉ nữa.
Ôi, chờ một chút, Indy!
Tôi không thể đi Delhi như vầy!
Chúng ta không đi Delhi, búp bê.
Chúng ta đi Cung điện Pankot.
Pankot?
Tôi không thể đi Pankot được!
Tôi là một ca sĩ.
Ôi, tôi phải gọi cho quản lý của mình.
Ở đây có điện thoại không?
Có ai có điện thoại không?
Ôi, đừng có cằn nhằn.
Đồ mắc tiền đó.
Anh đi Mỹ với em, và chúng ta
sẽ xin việc làm trong gánh xiếc.
Anh thích vậy không?
Anh thích nước Mỹ không?
Anh là bạn tốt nhất của em.
Ôi, chim bự quá!
Đó không phải là chim bự, cô em.
Đó là dơi quỷ khổng lồ.
Dơi?
Hạ vòi xuống đi, đồ con khỉ bự.
Cái này không có hại đâu.
Mày biết mày cần gì không?
Mày cần tắm.
Vui quá.
Ướt hết rồi.
Tôi đang hạnh phúc ở Thượng Hải.
Tôi có một ngôi nhà nhỏ
và một mảnh vườn.
Bạn bè tôi giàu có.
Ngày nào chúng tôi cũng đi dự tiệc
bằng xe limousine.
Tôi ghét phải ra ngoài!
Tôi là một ca sĩ!
Tôi có thể bị mất giọng!
Chắc là tối nay mình nghỉ ở đây.
Thôi đi.
- Chú có gì?
- Đôi sáu.
Xám chi ách. Cháu thắng.
Thêm hai ván nữa,
cháu sẽ lấy hết tiền của chú.
Đây là xì phé, Lùn ạ,
mọi chuyện đều có thể xảy ra.
Anh tìm ở đâu ra
chàng vệ sĩ nhí vậy?
Tôi không tìm thấy nó, tôi bắt được nó.
Sao?
Gia đình Lùn bị giết khi
người Nhật ném bom Thượng Hải.
Nó đã sống trên đường phố
từ năm lên bốn.
Tôi bắt được nó khi nó muốn móc bóp
của tôi, phải vậy không, Lùn?
Vấn đề lớn nhất của cô ta là ồn ào quá.
Chú ăn gian, Tiến sĩ Jones.
Chú ăn gian.
- Cháu nói sao?
- Chú rút bốn lá.
- Chú trả tiền đi.
- Ôi, nó bị dính nhau mà.
- Không dính. Không có lầm lẫn gì hết.
- Nó bị dính nhau.
Chỉ là lầm lẫn thôi.
Cháu nhỏ xíu. Chú ăn gian bạo quá.
Tiến sĩ Jones, chú ăn gian!
Chú trả tiền đây. Chú nợ cháu 10 xu.
Nhìn cái này coi. Nhìn cái này coi.
Cháu buộc tội chú ăn gian.
Cháu mới ăn gian.
Chú làm cháu nghèo.
Không vui đâu.
Chơi với chú không vui.
- Chú nghỉ.
- Cháu cũng nghỉ.
Chỗ này bị bao vây hết rồi.
Ở đâu cũng có những sinh vật
bò lúc nhúc.
Đó là lý do người ta gọi đây
là rừng sâu, cô em.
Ôi, Chúa ơi, còn gì ở ngoài đó nữa?
Willie, khoan...
Willie, Willie...
Tên rút gọn của cái gì hả?
"Willie" là nghệ danh của tôi,
Indiana.
Nè, cô hai, cô phải gọi là Tiến sĩ Jones.
Nghệ danh của ta.
Anh lôi chúng tôi tới cái cung điện
bỏ hoang đó để làm gì?
Vinh quang và giàu có hả?
Vinh quang và giàu có.
À...
đây là một mảnh giấy viết tay cổ.
Hình vẽ này tượng trưng cho Sankara,
một thầy tu.
Bá láp.
Nhẹ nhàng. Nhẹ nhàng.
Cái này hàng mấy trăm năm rồi.
Có phải đó là một loại chữ viết?
Phải, đây là chữ Phạn.
Thôi đi.
Nó là một phần của huyền thoại về Sankara.
Ông ta leo lên núi Kalisa,
nơi ông ta gặp Siva,
một vị thần Ấn giáo.
Đó là Siva?
Và ổng đưa ông thầy tu cái gì vậy?
- Những viên đá.
- Thôi đi.
Siva nói ông ta tiến tới trước
và chiến đấu với ma quỷ.
Và để giúp ông,
thần đưa năm viên đá thiêng...
có phép thuật.
Đá phép thuật?
Ông tôi là một ảo thuật gia.
Ông dành cả đời chơi với
một con thỏ trong túi...
và mấy con bồ câu trong tay áo.
Ông ấy đã làm cho rất nhiều trẻ em
hạnh phúc và lại chết trong nghèo khổ.
Đá phép thuật.
Vinh quang và giàu có.
Chúc mộng đẹp, Tiến sĩ Jones.
Cô đi đâu vậy?
Nếu là cô, tôi sẽ ngủ gần đây.
Để an toàn.
Tiến sĩ Jones, tôi ngủ với một con rắn
còn an toàn hơn.
Tao đã nói, thôi đi!
Mình ghét con voi đó.
Indy, nhìn kìa!
Ta thấy rồi Lùn.
Nó đó. Cung điện Pankot.
Tiến sĩ Jones, chú nhìn cái gì vậy?
Đừng lên đây.
Không! Không, không, không, không!
Đừng đi! Không!
Không, không, không, không, không!
Ôi, voi cưng, ở lại đây!
Ôi, không. Indy!
Họ cướp xe của mình rồi!
Chúng ta sẽ đi bộ từ đây.
Chào.
Tôi đoán là các vị đi lạc.
Nhưng rồi tôi không thể hình dung...
ba người các vị từ đâu tới.
Chúng tôi không đi lạc.
Chúng tôi đang trên đường tới Delhi.
Đây là cô Scott.
Đây là ông Lùn.
Lùn Mã Tử.
Tôi tên Indiana Jones.
Tiến sĩ Jones, nhà khảo cổ lừng danh?
Khó tin quá, phải không?
Tôi còn nhớ lần đầu nghe tên ông
khi tôi còn học ở Oxford.
Tôi là Chattar Lal,
Thủ tướng của Hoàng thượng,
Quốc vương Pankot.
Hân hạnh.
Hân hạnh. Cám ơn rất nhiều.
Cám ơn rất nhiều.
Chào mừng tới Cung điện Pankot.
Hân hạnh, hả?
Lùn, dao cạo của ta đâu?
Tối nay chúng tôi rất may mắn
có nhiều vị khách bất ngờ như vậy.
- Đây là Đại úy...
- Blumburtt.
Trung đoàn Poona 11.
Còn ông, chắc là Tiến sĩ Jones.
Đúng vậy, Đại úy.
Đại úy Blumburtt và quân ccủa ông ấy
đang đi kiểm tra thường lệ.
Người Anh thích kiểm tra chúng tôi
bất cứ khi nào họ thấy tiện.
Tôi hy vọng việc này không gây
bất tiện cho ông, thưa ông.
Người Anh rất lo lắng cho
đế chế của họ.
Làm cho chúng tôi cảm thấy như những
đứa trẻ cần được chăm nom cẩn thận.
Cô đẹp quá.
Tôi nghĩ Quốc vương
đang bơi trong của cải.
Có lẽ rốt cuộc việc tới đây
không phải là một ý tồi.
Cô trông giống một công chúa.
Ông Lai, người ta gọi vợ của
Quốc vương là gì?
Bệ hạ vẫn chưa có vợ.
Thú vị làm sao.
Có lẽ tại vì ngài ấy chưa tìm được
người phụ nữ thích hợp.
Đức Điện Hạ,
người bảo vệ truyền thống
của Pankot,
Quốc vương Pankot,
Zalim Singh.
Đó là Quốc vương sao?
Một thằng nhóc?
Có khi nó thích phụ nữ lớn tuổi hơn.
Đại úy Blimburtt vừa kể cho tôi nghe...
một chuyện về lịch sử thú vị
của cung điện,
vai trò quan trọng của nó
trong cuộc nổi loạn.
Có vẻ người Anh không bao giờ quên
Cuộc nổi loạn năm 1857.
Phải, ông biết đó, tôi nghĩ
còn có những sự kiện khác,
trước cuộc nổi loạn,
quay về trước một thế kỷ,
trở về thời của Clive,
còn thú vị hơn nhiều.
Và đó là những sự kiện gì vậy,
Tiến sĩ Jones?
À, nếu tôi nhớ không lầm thì
vùng này, địa phận này,
từng là trung tâm hoạt động
của giáo phái Thuggee.
Rắn... Bất ngờ quá.
Có gì mà bất ngờ?
Tiến sĩ Jones, ông biết rất rõ...
là giáo phái Thuggee đã diệt vong
gần một thế kỷ rồi.
Phải, tất nhiên.
Giáo phái Thuggee là một
giáo phái tà dâm...
thờ thần Kali và hiến tế con người.
Quân đội Anh đã ra tay tiêu diệt họ.
Tôi nghĩ là những câu chuyện về
giáo phái Thuggee vẫn còn sống sót.
Không còn câu chuyện nào nữa.
Tôi không chắc lắm.
Chúng tôi từ một ngôi làng nhỏ tới đây.
Nông dân ở đó nói với tôi...
là Cung điện Pankot đã
lấy lại quyền lực...
nhờ một số ác thần xưa.
Chuyện nhà quê thôi mà, Tiến sĩ Jones.
Họ chỉ sợ hãi rồi đơm đặt.
Ông đã bắt đầu lo lắng rồi,
Đại úy Blumburtt.
Tôi không lo lắng, ngài Thủ tướng,
chỉ thấy thích thú.
Sao? Cô không ăn sao?
Tôi đã ăn trưa với bọ rồi.
Đưa nón đây.
Làm gì?
Bởi vì tôi sẽ ói vô đó.
Dân làng cũng nói với chúng tôi
là Cung điện Pankot đã lấy đi một thứ.
Tiến sĩ Jones, ở xứ chúng tôi,
khách khứa không có quyền
lăng mạ chủ nhà đâu.
Tôi xin lỗi.
Tôi tưởng chúng ta đang nói
về chuyện đơm đặt.
Xin lỗi, thưa ông, ông có cái gì
đơn giản hơn, như súp chẳng hạn?
Chính xác thì họ nói
cái gì đã bị lấy đi?
Một viên đá thiêng.
Ông thấy chưa, Đại úy, một viên đá!
Có một cái gì đó kết nối viên đá của dân làng...
và một truyền thuyết xưa về
những viên đá Sankara.
Tiến sĩ Jones, chúng ta đều bị ảnh hưởng
bởi những tin đồn ác độc.
Tôi nhớ hình như ở Honduras...
ông đã từng bị buộc tội
là một kẻ cướp mộ...
hơn là một nhà khảo cổ.
Báo chí đã phóng đại
một cách quá đáng.
Và có không việc Quốc vương Madagascar
là người đã dọa chặt đầu ông...
nếu ông còn dám trở lại
đất nước đó?
Không, không phải đầu tôi.
Vậy thì chắc là đôi tay ông.
Không, không phải đôi tay,
đó là...
sai lầm của tôi.
Sự việc ở đây cũng chính xác như vậy,
Tiến sĩ Jones.
Ta đã từng nghe những
câu chuyện xấu xa về giáo phái Thuggee.
Ta đã tưởng những câu chuyện đó
được kể để hù dọa trẻ em.
Sau này, ta biết được là
giáo phái Thuggee đã từng có thật...
và đã làm những việc kinh thiên động địa.
Ta lấy làm xấu hổ vì những gì
đã xảy ra ở đây ngày xưa,
và ta bảo đảm với ông...
những việc này sẽ không còn tái diễn
trong vương quốc của ta nữa.
Nếu tôi có xúc phạm ngài,
tôi thật tình xin lỗi.
À, tráng miệng!
Óc khỉ ướp lạnh.
Chắc là để chú ghé thăm Willie.
Đó đúng là việc chú nên làm.
Nhớ kể lại cho cháu nghe.
Đi đi.
Tôi có cái này cho cô.
Không có gì anh có mà tôi thích.
Đúng.
Anh là một người rất dễ thương.
Có lẽ anh có thể làm hầu cận
trong cung điện của tôi.
Đeo trang sức đi ngủ hả, Công chúa?
Phải.
Và không đeo gì khác.
Có làm anh ngạc nhiên không?
Không có gì làm tôi ngạc nhiên.
Tôi là một nhà khoa học.
Vậy, là một nhà khoa học,
chắc anh nghiên cứu rất nhiều?
Luôn luôn.
Và anh sẽ nghiên cứu tôi
theo kiểu nào?
Hoạt động về đêm.
Anh muốn nói như là ban đêm
tôi dùng loại kem thoa mặt nào,
tôi thích nằm ngủ trong tư thế nào?
Tập quán kết đôi.
Nghi thức tình yêu?
Thói quen tình dục nguyên thủy.
Vậy anh là một chuyên gia
trong lãnh vực đó?
Nhiều năm thực nghiệm.
Tôi không trách anh vì đã bực bội với tôi.
Tôi không phải là người dễ chinh phục.
Tôi đã từng gặp người còn tệ hơn.
Nhưng anh sẽ không bao giờ
gặp ai tốt hơn.
Tôi chưa chắc.
Là một nhà khoa học, tôi muốn
khách quan với trải nghiệm của mình.
Sáng mai tôi sẽ cho cô biết.
Sao, đồ con khỉ kiêu căng.
Tôi không dễ dãi vậy đâu.
Tôi cũng không dễ dãi vậy đâu.
Vấn đề của cô là, Willie,
cô đã quá quen với việc
làm theo ý cô.
Còn anh thì quá kiêu hãnh để thú nhận...
là anh đang say mê tôi, Tiến sĩ Jones.
Nếu cô muốn tôi, Willie,
cô biết tìm tôi ở đâu rồi.
Năm phút.
Anh sẽ quay lại đây trong năm phút.
Tôi sẽ ngủ khò trong năm phút.
Năm phút.
Anh biết vậy, và tôi biết vậy.
Bốn phút rưỡi.
"Hầu cận."
"Hoạt động về đêm."
Mình mà là "con khỉ kiêu căng" sao?
"Sáng mai tôi sẽ cho cô biết."
Không thể tin nổi.
Anh ta sẽ không tới.
Cô ấy sẽ không tới.
Không thể tin là mình không thèm đi.
Indiana Jones!
Đây là một đêm mà anh sẽ không bao giờ quên!
Đây là đêm mà anh bị vuột mất
tôi ngay trong tầm tay!
Ngủ ngon,
và chúc mộng đẹp!
Đáng lẽ tôi đã là cuộc phiêu lưu
vĩ đại nhất của anh.
Tiến sĩ, Jones, roi của chú nè!
Lùn,
tắt quạt đi.
Ôi, Indy.
Ôi, hãy nhẹ nhàng với em.
Hãy nhẹ nhàng với em.
Nhưng em ở đây mà.
Không có ai ở đây.
Không, em đây.
Indy, thái độ anh kỳ cục quá.
Ê, em ở ngay đây này.
"Đi theo bước chân của Siva."
Cái đó có nghĩa gì?
"Không được phản bội những sự thật này."
Lùn, đi lấy đồ nghề.
Đi theo sau ta. Lùn Mã Tử.
Bước theo dấu chân ta,
và đừng đụng tới gì hết.
Cháu đã bước theo dấu chân chú.
Cháu không đụng tới gì hết.
Indy!
Cháu đạp phải cái gì đó.
Phải, có gì đó ở dưới đất.
Giống như đạp lên bánh tráng.
Không phải bánh tráng đâu.
Để ta nhìn thử coi.
Cái đó không phải bánh.
Không sao đâu. Ta bắt được nó rồi.
Đi. Tới đó, đi.
Đứng lại.
Nghe đây, cứ đứng dựa vô tường,
được không?
Chú kêu đứng dựa vô tường!
Cháu đã nghe lời chú!
- Không phải lỗi của cháu!
- Willie, xuống đây đi!
Chúng tôi gặp chuyện rồi!
Willie! Willie!
Thế nào cũng bị dơ dáy nữa.
- Willie, xuống đây!
- Không phải lỗi của cháu!
Chúng tôi đang có chuyện!
Có chuyện? Có chuyện? Chuyện gì...
Nghiêm trọng lắm!
Có hai người chết ở dưới này!
Sẽ có thêm hai người chết
ở trong này nữa! Nhanh lên!
Tôi đã chán hai người lắm rồi.
Willie!
Làm gì mà hối dữ vậy?
Đó là một câu chuyện dài, Willie. Nhanh lên,
nếu không cô sẽ không còn dịp để nghe.
Chúa ơi, cái gì đây?
Indy, cái gì đây?
Em không thấy gì hết!
Nhanh lên!
Được rồi!
Ôi, mình bị gãy một cái móng rồi.
Willie, nhanh lên!
Chúng bò trong tóc tôi!
Im đi, Willie!
- Indy, cho em vào!
- Không, cho chúng tôi ra!
- Cho em vào!
- Cho chúng tôi ra!
- Im đi!
- Em ở dưới này!
Chúng bò khắp người em!
Phải có một cái đòn bẩy mở cửa ở đâu đó.
Cái gì?
Một cái chốt để mở cửa.
- Tìm đi!
- Chỉ có những cái lỗ vuông!
Tìm trong lỗ bên phải.
Nhanh lên, Willie!
Cái kia! Cái bên phải!
Cái bên phải em!
- Cái ở bên phải em!
- Có cái gì nhớt nhớt trong đó!
Em không thể làm được.
Em làm được mà. Thọc tay vô mò.
Được rồi.
Anh thọc tay vô đi.
Làm ngay!
Được rồi!
Willie, tụi anh sắp chết!
Nó mềm xèo.
Nó nhúc nhích!
Được rồi!
Phủi chúng ra khỏi người em!
Chúng bò khắp người em!
Không!
Không phải tại cháu! Là cô ấy!
Hả?
Mau lên!
Đi! Chạy! Mau lên, chạy! Mau lên!
Đó là nghi lễ của giáo phái Thuggee.
Họ đang cúng bái thần Kali.
Anh có từng chứng kiến
cái gì như vậy chưa?
Hàng trăm năm rồi không ai
nhìn thấy cảnh này.
Kali Ma. Kali Ma...
Kali Ma!
Anh ta vẫn còn sống.
Kali Ma.
Đó là viên đá họ đã lấy trong làng.
Nó là một trong những viên đá Sankara.
Sao nó chiếu sáng như vậy?
Truyền thuyết nói...
khi những viên đá được để gần nhau,
kim cương bên trong sẽ tỏa sáng.
Kim cương?
Kim cương.
- Kim cương!
- Suỵt!
Kim cương.
Nghe đây, tôi muốn hai người
ở yên trên này và giữ im lặng.
Lùn, cháu coi chừng cô ấy.
- Tại sao, anh đi đâu vậy?
- Xuống đó.
Xuống đó? Anh điên sao?
Anh sẽ không rời khỏi đây mà
không có mấy viên đá đó.
Anh có thể bị giết vì theo đuổi cái
vinh quang và giàu có chết tiệt của anh!
Có thể.
Nhưng không phải hôm nay.
Cẩn thận.
Ông ấy đi đâu vậy?
Buông tôi ra!
Chạy, Willie! Chạy đi!
Tiến sĩ Jones!
Cháu cứ nói với chú hoài,
chú nghe cháu nhiều hơn,
chú sẽ sống lâu hơn.
Làm ơn, hãy để cho con chết.
Tôi cầu nguyện thần Siva,
"Hãy để cho con chết,"
nhưng tôi không chết.
Bây giờ ác thần Kali sắp chế ngự tôi.
Bằng cách nào?
Họ sẽ bắt tôi uống máu của Kali.
Rồi tôi sẽ rơi vào Giấc Ngủ Đen
của Kali Ma.
Cái đó là gì?
Chúng ta sẽ giống như họ.
Chúng ta sẽ sống, nhưng sống
trong một cơn ác mộng.
Ông uống máu,
ông sẽ không thức giấc khỏi ác mộng.
Ông bị bắt quả tang đang tìm cách
trộm những viên đá Sankara.
Lúc đầu có năm viên.
Qua bao nhiêu thế kỷ,
chúng bị thất lạc bởi chiến tranh,
bị những tên trộm như ông đem bán.
Những tên trộm như tôi, hả?
Vẫn còn thiếu hai viên.
Một thế kỷ trước,
khi người Anh tấn công ngôi đền này...
và tàn sát người của tôi,
một thầy tu trung thành đã giấu hai viên
cuối cùng trong những hầm mộ dưới này.
Vậy đó là cái mà ông bắt
những nô lệ này đào tìm đó hả?
Chúng là trẻ thơ vô tội.
Chúng đào tìm những viên ngọc quí
phục vụ cho chính nghĩa của chúng tôi.
Chúng cũng tìm hai viên đá cuối cùng.
Chẳng bao lâu chúng tôi sẽ có đủ
năm viên đá Sankara,
và giáo phái Thuggee sẽ
lấy lại đỉnh cao quyền lực.
Đúng là một trí tưởng tượng phong phú.
Ông không tin tôi hả?
Ông sẽ tin, Tiến sĩ Jones.
Ông sẽ trở thành một tín đồ trung thành.
Chào.
Tiến sĩ Jones!
Đừng uống, độc lắm!
Đừng uống!
Nhổ ra đi!
Tiến sĩ Jones...
Đố mày dám làm vậy.
Để cho nó yên, đồ khốn kiếp!
Người Anh ở Ấn Độ sẽ bị tàn sát.
Rồi chúng ta sẽ nghiền nát người Hồi giáo.
Rồi Chúa của người Do Thái sẽ sụp đổ.
Và rồi Chúa của người Cơ Đốc
sẽ bị hạ bệ và quên lãng.
Chẳng bao lâu,
Kali Ma sẽ thống trị thế giới.
Tiến sĩ Jones...
Kali Ma che chở chúng ta.
Chúng ta là con của người.
Chúng ta nguyện hiến mình cho người...
bằng cách dâng hiến máu...
Các người làm gì vậy?
...và thịt.
Bạn ông đã thấy và đã nghe.
Bây giờ cô ta sẽ không nói được.
Tôi sẽ không có gì hay ho để nói...
về chỗ này một khi tôi về nhà.
Indy! Ơn Chúa, cứu em!
Anh bị sao vậy?
Không, không.
Lại đây.
Indiana...
Indiana, cứu em.
Làm ơn, đừng vậy mà.
Anh không phải là người của họ.
Làm ơn quay lại với tụi em.
Đừng bỏ em.
Không!
Anh làm gì vậy?
Anh điên rồi sao?
Không thể có chuyện này.
Tỉnh dậy đi, Willie, tỉnh dậy đi.
Không! Không! Không!
Không, không, không!
Tỉnh dậy đi, Tiến sĩ Jones,
tỉnh dậy đi!
Tiến sĩ Jones!
Indy, cháu yêu chú.
Tỉnh dậy đi, Indy! Tỉnh dậy đi!
Chú là bạn tốt nhất của cháu!
Tỉnh dậy đi, Indy!
Khoan! Khoan!
Nó là của tôi!
Ta không sao, nhóc.
Mola Ram!
Nới dây ra một chút!
Willie, Willie, tỉnh dậy đi!
Willie, Willie, là anh đây!
Anh đã quay lại!
Ôi, Indy.
Indy, bạn của cháu.
Ta xin lỗi, nhóc.
Indy, bây giờ hãy đi khỏi đây.
Phải, tất cả chúng ta.
Không!
Cháu phải cứu ổng!
- Chú ấy tự lo được.
- Ông ấy cần cháu.
Cháu phải cứu Indy!
Được rồi, cứu ông ấy đi.
Bỏ ông ấy xuống!
Tôi sẽ giết ông!
Chú ấy bị sao vậy?
Nè. Thử cái này coi.
Tới luôn, Indy!
Là do Giấc Ngủ Đen của Kali.
Lùn Mã Tử!
Đừng có rề rà với thằng nhóc đó nữa!
Xuống xe goòng ngay!
Được dzồi, Indy!
Nghe nè.
Muốn ra ngoài, bạn phải đi đường bên trái.
Cám ơn.
Lùn! Đừng rề rà nữa!
Mau lên, Indy!
Đi!
Đi đi!
Lùn, coi chừng!
- Mau lên!
- Indy!
Nhanh lên!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Indy, đi đường bên trái!
Đường bên trái!
Không. Indy! Trật rồi! Đường bên trái!
Mình có bạn đấy!
- Dừng lại!
- Cho nó chạy đi!
- Buông cái thắng ra.
- Sao?
- Cứ cho nó chạy.
Cơ hội duy nhất của mình
là chạy nhanh hơn họ.
- Lùn?
- Hả?
Lên đây giữ cái thắng.
Coi chừng chỗ khúc cua, nếu không
mình sẽ bay ra khỏi đường ray.
Được rồi.
- Anh làm gì vậy?
- Đi đường tắt.
- Phải, Indy.
- Đường tắt.
Coi chừng.
Indy, cứu!
- Giữ chắc!
- Indy!
- Kéo nó vào.
- Buông ra! Buông ra!
Buông nó ra!
Không! Không!
Kéo nó vào!
- Tôi nắm được nó rồi!
- Không!
Thụp xuống!
- Được rồi.
- Sao?
Thắng lại. Thắng lại!
- Đi chậm lại.
- Được.
Sai lầm rồi. Sai lầm rồi, Indy.
Thấy rồi.
Mình đi nhanh quá!
Nhanh quá!
Mình sắp đâm rồi!
Nước, nước, nước!
- Nhìn! Nhìn kìa!
- Nước!
- Cháy! Anh bị cháy!
- Nước! Nước!
Nước, nước.
Mau lên. Mau lên!
Chạy mau!
Chạy, chạy!
Willie, coi chừng!
Không!
Đi về cây cầu. Đi đi!
Đi, Willie. Lối này.
Ôi, Chúa ơi!
Đi đi. Cầu chắc mà.
Nhìn nè, gỗ chắc.
Đi đi!
Nhìn nè!
Lùn!
Cứu! Cháu sắp rơi rồi.
Cứu!
Không vui chút nào.
Lui!
Chào mừng.
Thả cô ấy ra, Mola Ram.
Ông không có tư cách gì để ra lệnh.
Coi chừng sau lưng!
Ông muốn mấy viên đá
thì thả họ ra.
Thả cô ấy ra!
Cứ thảy xuống đi, Tiến sĩ Jones.
Chúng sẽ được tìm thấy.
Còn ông thì không.
Indy!
Sau lưng anh!
Chết tiệt thật.
Đi đi.
Đi.
Đi đi! Đi đi!
Đi tiếp đi.
Lùn...
Bám chắc, cô hai. Chúng ta sẽ bay.
Ôi, Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi. Ôi, Chúa ơi! Ôi, Chúa ơi!
Anh ấy mất trí rồi sao?
Ông ấy không mất trí đâu.
Ông ấy bị điên.
Mola Ram, chuẩn bị đi gặp Kali...
dưới địa ngục nhé.
Ngươi làm gì vậy?
Đồ khùng!
Indy, che trái tim lại!
Che trái tim lại!
Ôi, Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi.
- Coi chừng!
- Không!
Không!
Mau. Đi thôi!
Đá là của ta!
Mi đã phản bội Siva.
Mi đã phản bội Siva!
Vâng, đúng lúc lắm.
Ngừng bắn.
Chúng tôi biết anh sẽ quay lại...
khi sự sống trở về với làng chúng tôi.
Bây giờ anh có thể thấy phép thuật
của viên đá mà anh đem về.
Phải, bây giờ tôi hiểu quyền lực của nó rồi.
Đáng lẽ anh có thể giữ nó.
Để làm gì?
Người ta sẽ bỏ vào một viện bảo tàng.
Sẽ có thêm một viên đá phủ bụi.
Nhưng nó sẽ cho anh
vinh quang và giàu có.
Chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Đường về Delhi còn xa lắm.
Không, cám ơn.
Sẽ không còn cuộc phiêu lưu nào
với anh nữa, Tiến sĩ Jones.
Cưng ơi, sau bao nhiêu chuyện vui vẻ
mình đã trải qua cùng nhau sao?
Nếu anh nghĩ là tôi sẽ đi Delhi với anh,
hay bất cứ nơi nào khác...
sau bao nhiêu rắc rối mà
anh đã lôi tôi vào,
thì hãy nghĩ lại đi, đồ cà chớn!
Tôi sẽ về quê nhà Missouri
nơi người ta không bao giờ cho anh ăn rắn,
trước khi móc tim anh ra và
bỏ anh xuống những cái hố lửa!
Tôi không thấy chuyện đó có gì vui vẻ.
Xin lỗi, thưa ông. Tôi cần một hướng
dẫn viên đi Delhi. Nếu ông có thể...
Vui quá.
Dịch: QKK - cinemasaigon.blogspot.com
Sync và biên tập: Mp3sony
mp3sony-sub.blogspot.com - PhudeViet.org