Tôi là ai ư?
Bạn chắc muốn biết chứ?
Chuyện đời tôi không dành
cho người yếu tim.
Nếu có ai nói đó là
một câu chuyện vui...
nếu có ai nói...
tôi chỉ là một người bình thường,
chẳng đáng quan tâm trên thế giới...
thì họ điêu đấy.
Nhưng để tôi
đảm bảo cho nhé,
chuyện này cũng như
mọi câu chuyện khác...
đều là về một cô gái.
Cô gái đó.
Cô gái hàng xóm.
Mary Jane Watson.
Người tôi đã yêu từ trước khi
tôi biết thích con gái.
Ước gì tôi có thể nói mình là
người ngồi cạnh cô ấy.
Chọn tạm cậu này
cũng được.
Này! Dừng xe lại!
Đó chính là tôi.
Nói ông ấy dừng xe đi.
Làm ơn.
Dừng lại!
Này! Dừng xe lại!
- Dừng xe lại đi!
- Dừng lại!
Cậu ấy đã đuổi theo suốt
từ Woodhaven rồi.
Bắt taxi đi, Parker!
Cám ơn. Xin lỗi vì đã đi muộn.
Đúng là đồ lập dị!
Đừng có hòng.
Bèo nhèo thật đấy, Parker.
Cậu có hẹn hò
với cậu ta không?
Các em năm cuối
trường Midtown.
Không đi lang thang.
Đi theo chỉ dẫn... Thôi đi.
Hãy nhớ, được đến đây
là một vinh dự.
Chúng ta là khách của khoa Khoa học,
trường Đại học Columbia.
Nên cư xử cho
đàng hoàng vào.
Đừng lặp lại như chuyến
đi thăm cung thiên văn.
Đi nào mọi người, sát vào.
Tới chỗ bậc thang
và tiến vào tòa nhà.
- Các cậu đi đâu thế?
- Xem qua thư viện ấy mà.
- Bọn tớ đi xem sách.
- Đúng thế.
Bố kêu chú Hoskins lái xe
ra góc kia được không ạ?
Tại sao?
Lối vào ngay đó mà.
Bố, đây là trường công,
con không thể xuất hiện
trong chiếc Rolls được.
Con muốn bố
đổi sang chiếc Jetta...
vì con đã trượt ở mọi trường tư
bố gửi con vào à?
- Đâu phải lỗi do con.
- Dĩ nhiên là có.
Đừng bao giờ xấu hổ
về bản thân mình.
Con đâu thế chứ.
Chỉ là...
Chỉ là gì, Harry?
Thôi bỏ đi.
Pete!
- Chào, Harry.
- Chào. Khỏe chứ?
Harry.
Con không cần cái này à?
Cám ơn bố.
Peter, đây là bố tớ,
Norman Oswald.
Chú đã nghe
rất nhiều về cháu.
Được gặp chú
quả là một vinh dự ạ.
Harry nói cháu
rất giỏi khoa học.
Chú cũng là
một khoa học gia đấy nhé.
Cháu đã đọc nghiên cứu của chú
về công nghệ nano. Rất tuyệt ạ.
Cháu hiểu được à?
Vâng, cháu đã viết
một tiểu luận về nó.
Ấn tượng đấy.
Bố mẹ hẳn tự hào
về cháu lắm.
Cháu sống với dì dượng,
họ rất tự hào ạ.
Hai em kia!
Đi thôi!
Rất vui được gặp chú.
- Gặp lại cháu sau nhé.
- Vâng.
Trông ông ấy
đâu đến nỗi nào.
Nếu cậu là thiên tài
thì không đâu.
Ông ấy muốn
nhận nuôi cậu lắm đấy.
Có hơn 32 nghìn loài nhện
trên thế giới được biết đến.
Chúng thuộc bộ Araneae...
Chà.
Tuyệt thế.
Đây là kính hiển vi điện tử
hiện đại nhất bờ Đông đấy.
Cứ như mơ vậy.
Nhện của ba nhóm đều sở hữu
những sức mạnh khác nhau...
giúp chúng trong việc
liên tục tìm kiếm thức ăn.
Ví dụ, nhện Delena,
thuộc họ Sparassidae,
có khả năng
nhảy bắt con mồi.
Chụp cho bài luận
được chứ ạ?
Tiếp theo, chúng ta
có nhện giăng lưới,
thuộc họ Filistatidae...
loại Kukulcania.
Chăng lưới thành
hình phễu rất kỳ công...
sợi của nó có sức căng
tương xứng với...
sợi cáp có độ căng
dùng trong làm cầu.
- Để cậu ấy yên đi.
- Không thì sao hả?
Không thì bố nó
sẽ đuổi việc bố mày đấy.
Bố mày sẽ làm gì hả?
Kiện tao à?
Có chuyện gì thế?
Ai còn mở mồm
thì sẽ rớt môn này đấy.
Tôi không đùa đâu.
- Con nhện cỏ này...
- Đi thôi.
săn mồi dựa vào phản xạ với tốc độ
truyền dẫn thần kinh nhanh đến mức...
khiến một số nhà nghiên cứu tin
nó đoán trước được sự việc...
- Một lũ đểu.
- nhận thức trước được nguy hiểm,
"giác quan loài nhện".
Này, nhìn con nhện đó kìa.
Vài loài nhện đổi màu để hòa vào
môi trường xung quanh.
Đó là cơ chế phòng ngự.
Peter,
điều gì khiến cậu nghĩ
tớ muốn biết những cái đó chứ?
Có ai lại không muốn chứ?
Trải qua hơn
năm năm miệt mài...
cơ sở nghiên cứu
của Đại học Columbia...
Cậu sẽ đi bắt chuyện
với cô ấy chứ?
Không, thôi đi,
cậu đi mà bắt chuyện.
Thật à?
Ghê thật.
Phải, mấy thứ nhỏ bé
đáng ghét này.
Tớ yêu chúng.
Tớ cũng thế.
Cậu biết không,
nhện có thể đổi màu...
để hòa vào môi trường
xung quanh đấy.
Thật sao?
Phải, đó là
cơ chế phòng ngự.
- Hay thật.
- Ừ.
Chuyển RNA để mã hóa tạo ra
một gen hoàn toàn mới...
kết hợp với thông tin di truyền
của cả ba loài...
vào 15 con siêu-nhện
biến đổi gen.
Có 14 con.
Em nói gì kia?
Thiếu mất một con rồi.
Chắc các nhà nghiên cứu
đang làm việc với con đó.
Cậu có biết đây là
kính hiển vi điện tử lớn nhất...
phía bờ Đông không?
Em đã nói chuyện trong suốt
phần giới thiệu của cô ấy.
Hãy nói về chuyện
lắng nghe đi.
Tôi không biết ở mấy trường tư
sang chảnh thì thế nào...
nhưng ở Trung học Midtown...
Tớ chụp một bức được không?
Tớ cần một tấm
có học sinh trong đó.
- Được chứ.
- Tuyệt.
Cậu muốn tớ đứng đâu?
Bên này nhé?
Ừ, tuyệt đấy.
Đừng khiến tớ
trông xấu nhé.
Không thể nào đâu.
Hoàn hảo.
- Đẹp không?
- Đẹp.
Đẹp lắm.
M.J, đi thôi nào!
Chờ đã.
Cám ơn nhé!
Parker,
đi thôi.
LOÀI MỚI
Chúng ta đã giải quyết được
vấn đề về lướt ngang...
và thăng bằng đa điểm rồi.
Tôi đã thấy tàu lượn rồi.
Tôi không ở đây vì cái đó.
Đại tướng Slocum,
rất vui được gặp ngài.
Ông Balkan, ông Fargas.
Norman.
Anh Osborn.
Luôn là một vinh dự khi được
ban giám đốc ghé thăm.
Tôi muốn xem báo cáo tiến độ về
chất tăng cường hiệu suất của con người.
Chúng tôi đã thử
xông hơi với chuột.
Sức mạnh của chúng
tăng 800%.
- Xuất sắc.
- Có tác dụng phụ không?
- Có một lần.
- Chỉ hơi khác thường thôi.
Mọi thử nghiệm từ lần đó
đều thành công.
Trong thử nghiệm thất bại,
đã xảy ra chuyện gì?
Tác dụng phụ là gì?
Bạo lực,
hung hãn...
và nổi điên.
- Ông đề nghị sao?
- Chỉ có mỗi lần đó thôi.
Ngoại trừ tiến sĩ Stromm, tất cả
nhân viên đều chắc chắn sản phẩm...
đã sẵn sàng
thử nghiệm trên người.
Tiến sĩ Stromm?
Chúng ta cần xem lại
toàn bộ công thức.
- Xem lại công thức ư?
- Tiến sĩ Osborn.
Tôi sẽ thành thật với anh.
Tôi chưa từng ủng hộ
chương trình của anh.
Tất cả là nhờ
người tiền nhiệm của tôi.
Norman, Đại tướng đã cho phép
bên Hàng không vũ trụ Quest...
xây dựng vật mẫu
cho bộ khung ngoài của họ.
Họ sẽ thử
trong hai tuần nữa.
Và nếu chất tăng cường
của anh...
không thành công trong thử nghiệm
trên người vào thời hạn đó...
thì tôi sẽ rút tài trợ.
Tôi sẽ trao tài trợ cho họ.
Thưa quý vị.
Và Chúa nói, "Hãy đem
ánh sáng tới." Và hoan hô!
Có ánh sáng.
Ánh sáng 40 watt.
Giỏi lắm.
Chúa sẽ rất vui mừng.
Chỉ cần đừng hạ cánh
bằng mông là được.
Tôi vốn đã thế rồi, May.
Khi thợ điện chính của nhà máy
bị sa thải sau 35 năm...
thì bà gọi là gì nào?
Tôi hạ cánh
bằng mông rồi đó.
Đưa tôi cái đĩa đó.
Cái màu xanh ấy.
Công ty cắt giảm nhân sự và...
tăng lợi nhuận.
Ben, ông sẽ tìm được
việc khác thôi.
Chà.
Xem trong báo
có gì không nào.
Quảng cáo tìm người.
Xem ta có gì đây?
Máy tính...
Bán máy tính, kỹ sư máy tính,
chuyên gia phân tích máy tính.
Chúa ơi, thời nay ngay cả máy tính
cũng cần chuyên gia phân tích.
May, tôi 68 tuổi rồi.
Quá già cho máy tính,
với lại tôi còn phải chu cấp
cho một gia đình.
Tôi yêu ông mà.
Và Peter cũng yêu ông.
Ông là người có
trách nhiệm nhất tôi từng biết.
Chúng ta từng tới
bước đường cùng rồi.
Nhưng vẫn tồn tại
được đây thôi.
Phải.
Chào cháu yêu. Cháu về...
về vừa kịp bữa tối đấy.
Cháu thế nào?
Chuyến đi thực tế ra sao?
Cháu thấy không khỏe.
Cháu đi ngủ đây ạ.
- Cháu không ăn một miếng à?
- Không ạ, cám ơn dì.
Dì dượng ăn đi.
Cháu có chụp được
bức nào không, Peter?
Cháu đi nằm đây.
Mọi chuyện ổn cả.
Thế là sao nhỉ?
Trong phòng thí nghiệm
tổ hợp này...
chúng tôi chuyển RNA để mã hóa
tạo ra một gen hoàn toàn mới...
kết hợp với thông tin di truyền
của cả ba loài...
vào 15 con siêu-nhện
biến đổi gen.
Tiến sĩ Osborn, xin anh.
Chất tăng cường
vẫn chưa sẵn sàng.
Dữ liệu chưa được điều chỉnh
cho thử nghiệm này.
Tôi đang cầu xin anh
lần cuối đấy.
Chúng ta không thể
làm việc này.
Đừng nhát thế.
Rủi ro là một phần
của khoa học mà.
Để tôi lên lịch lại,
với đội ngũ y tế
và người tình nguyện.
- Cứ cho tôi hai tuần.
- Hai tuần?
Hai tuần nữa ta sẽ mất hợp đồng
vào tay Quest và OSCORP sẽ chết.
Đôi khi phải
tự mình làm lấy.
Lấy Promachloraperazine
cho tôi.
Để làm gì?
Nó sẽ bắt đầu xúc tác khi
hơi thuốc vào đến mạch máu.
40.000 năm tiến hóa...
và ta vẫn chưa chạm được tới
tiềm năng vô hạn của con người.
Lạnh quá.
Norman?
Norman!
BUỒNG KHÍ HƠI
Chúa ơi.
Norman!
Chúa ơi! Norman!
Xem lại công thức hả?
Lạ thật.
- Peter?
- Vâng?
Cháu ổn chứ?
Cháu ổn.
Sáng nay khỏe hơn chưa?
Có thay đổi gì không?
Thay đổi ạ?
Có ạ.
Thay đổi lớn ạ.
Nhanh lên đi.
Cháu muộn học bây giờ.
Vâng.
Được đấy.
- Lạy Chúa tôi.
- Trời ạ.
Dượng tưởng cháu bị ốm.
- Cháu khỏe hơn rồi.
- Thấy chưa?
- Chào dì dượng.
- Cháu chưa ăn gì mà.
- Có tiền ăn trưa chưa?
- Cháu có rồi.
Này Michaelangelo, đừng quên
sau giờ học chúng ta sơn lại bếp đấy nhé.
- Rõ chưa?
- Vâng, dượng Ben.
- Đừng bắt đầu mà không có cháu.
- Đừng bom dượng đấy.
Tuổi teen.
Hóc-môn tăng.
Thời nào cũng thế.
Mày đứng lại ngay!
Đồ rác rưởi! Mày sẽ thành
rác rưởi giống bà ta thôi.
- Tôi phải đi học.
- Ai cản mày đâu?
Chào, M.J.
Này, M.J.
Không biết cậu có nhận ra không
nhưng chúng ta...
đã là hàng xóm
từ năm tớ lên sáu.
Và tớ đang tự hỏi
không biết...
chúng ta có thể thỉnh thoảng đi
cùng nhau, làm gì đó vui vui không.
Hoặc tớ không biết nữa.
Tớ nghĩ đã tới lúc
ta nên tìm hiểu nhau.
Hoặc không.
Xin lỗi, Parker,
xe buýt đầy rồi!
Này.
- Dừng xe lại.
- Bắt taxi đi!
Này. Kêu ông ấy dừng lại.
- Xem cậu ta kìa.
- Đồ hâm!
Bố!
Bố ổn chứ?
Harry.
Bố làm gì trên sàn nhà thế?
Bố không biết.
Bố đã nằm ở đó cả đêm à?
Tối qua bố đã...
Gì ạ?
- Bố không nhớ.
- Ông Osborn?
Ông chủ, tôi đã yêu cầu
cô ấy chờ ở sảnh.
- Xin lỗi, bố tôi thấy không khỏe.
- Ông Osborn,
tiến sĩ Stromm chết rồi.
Cái gì?
Sáng nay họ tìm thấy xác ông ấy
trong phòng thí nghiệm.
Ông ấy đã bị giết.
Cô đang nói gì thế?
Và bộ đồ bay cùng ván trượt...
- Nó thì sao?
- Bị đánh cắp rồi.
Chà!
Phản xạ tốt đấy.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Mắt cậu màu xanh dương này.
Cậu đeo kính
nên tớ không nhận ra.
Cậu đeo kính áp tròng à?
Gặp cậu sau nhé.
Có chuyện gì thế?
Cậu ta lạ thật.
Thấy không?
Parker?
Đánh nhau kìa!
Nghĩ mày hài hước hả,
đồ quái gở?
Flash, là tai nạn thôi mà.
Vậy đấm gãy răng nó
cũng là tai nạn thôi nhé.
- Thôi nào, Flash, thôi đi.
- Tôi không muốn đánh cậu, Flash.
Tao cũng không muốn
đánh tao đâu.
Đá mông nó đi.
Giúp cậu ấy đi, Harry.
Sao cậu ta làm được vậy?
Giúp ai kia?
Của mày cả đấy.
Flash, đứng dậy đi!
Chúa ơi, Parker,
mày đúng là đồ quái gở.
Peter, tuyệt thật đấy.
Tớ đi đây. Đi nào.
Phóng ra, lưới!
Bay ra.
Lên và bay xa, lưới.
Shazam!
Phóng! Phóng!
Phóng ra lưới, nào!
Tallyho.
MICHELANGELO!
BÁNH MÌ THỊT RAU Ở TRONG LÒ.
Nó đã mang bia về chưa?
- Cái gì?
- Đem bia cho tao.
- Tự dậy mà lấy.
- Tao trả tiền bia...
- Đừng hét nữa.
- Thôi đi.
Mày ngu ngốc y như mẹ mày.
Đứng lại đó.
Nó đi đâu thế hả?
Mày đi đâu?
Bát đũa còn chưa rửa.
Phải có đứa rửa chứ.
- Sao ông không làm đi?
- Vào đây rửa bát đũa đi.
- Ông làm đi. Của ông mà.
- Tôi đi đây!
- Cậu nghe thấy rồi à?
- Không.
Tớ có nghe thấy
nhưng chỉ đang đi đổ rác thôi.
Tớ đoán lúc nào
cậu cũng nghe thấy.
Ai cũng hét hết mà.
Dì dượng cậu thì không.
Thỉnh thoảng
họ cũng hét ghê lắm.
Nghe này,
M.J, về chuyện hôm nay...
- ở trường với Flash...
- Cậu làm mọi người sợ thật đấy.
Tớ xin lỗi.
Cậu ấy ổn chứ?
Anh ấy mừng vì cậu không tặng cho
một con mắt bầm vào lễ tốt nghiệp.
Sau khi tốt nghiệp
cậu tính đi đâu?
Tớ muốn chuyển
vào thành phố.
Và hy vọng,
sẽ kiếm được công việc...
làm nhiếp ảnh gia.
Làm việc để lên đại học.
Thế còn cậu?
Tớ cũng lên thành phố.
Nóng lòng muốn
đi khỏi đây lắm rồi.
Tớ muốn...
Sao?
Không sao, cứ nói đi.
Nói xem nào.
Tớ muốn được...
diễn xuất...
trên sân khấu.
Thật à?
Tuyệt vời.
Cậu diễn rất hay trong
các vở kịch ở trường.
- Thật à?
- Phải.
Tớ đã khóc như trẻ con
khi cậu đóng vai Lọ Lem.
Peter, đó là hồi lớp một.
Ừm...
đúng thế.
Đôi lúc...
cậu biết người ta mà.
Cậu có thể...
thấy điều gì sắp xảy đến.
Thế cậu thấy điều gì
xảy tới với cậu?
Tớ không biết.
Dù nó là gì...
thì cũng là thứ trước đây
tớ chưa từng cảm nhận được.
Và...
có gì cho tớ?
Cậu ư?
Cậu sẽ thắp sáng
sân khấu Broadway.
Cậu biết không...
câu trông cao hơn
vẻ bề ngoài đấy.
Tớ khom người mà.
Đừng làm thế.
Này, M.J!
Đi một vòng trên quà
sinh nhật mới của anh nào.
Nhanh lên.
Tớ phải đi đây.
Tạm biệt.
- Chúa ơi, đẹp quá.
- Đúng thế.
- Nhìn nó kìa.
- Lên xe đi.
Chúa ơi. Xe đẹp quá!
Quá mê ly nhỉ?
Đợi đến lúc em nghe
dàn âm thanh kia.
Này, đừng làm trầy lớp da.
Xe đẹp đấy.
XƯỞNG XE-XE CŨ VỚI GIÁ NGON
KHÔNG LÃI SUẤT LÊN TỚI 60 MOS
CẦN TIỀN? ĐẤU VẬT
NGHIỆP DƯ 3.000 ĐÔ!
CHO BA PHÚT THƯỢNG ĐÀI!
PHẢI CÓ MÀU SẮC CÁ NHÂN
Ý TƯỞNG TRANG PHỤC
ĐAI TIỆN ÍCH?
BIỂU TƯỢNG?
CẦN THÊM MÀU SẮC!
Có chuyện gì trong đó thế?
Cháu đang tập luyện.
Cháu không mặc đồ đâu, dì May.
Cháu cư xử lạ lắm
đấy nhé, Peter.
Vâng. Cám ơn dì.
OSCORP CÓ THỂ MẤT HỢP ĐỒNG
VÀO TAY QUEST!
Phố Wall hỏi: Đây có phải
dấu chấm hết cho Norman Osborn?
Nó đang gặp phải
chuyện gì đó.
Có lẽ nó quá xấu hổ
để nói với tôi.
Mà có lẽ tôi cũng
quá xấu hổ...
để hỏi nó.
Tôi không...
tôi chẳng hiểu chuyện nữa.
Cháu tới thư viện trung tâm đây,
gặp dì dượng sau nhé.
Đợi đã, Pete! Dượng sẽ
lái xe đưa cháu đi.
- Cháu sẽ đi tàu.
- Không, dượng cần vận động chút.
Đi nào. Đi thôi.
- Cám ơn đã chở cháu đi, dượng Ben.
- Khoan. Chúng ta cần nói chuyện.
Có thể nói sau ạ.
Có thể nói ngay.
Nếu cháu để dượng nói.
Chúng ta có gì để nói ạ?
Sao phải ngay lúc này?
Vì chúng ta lâu rồi
không nói chuyện,
dì May và dượng thậm chí còn
không biết cháu là ai nữa.
Cháu trốn việc nhà.
Cháu có những thí nghiệm
kỳ quái trong phòng.
Cháu bắt đầu
đánh nhau ở trường.
Cháu đã nói không phải
cháu khơi mào mà.
Cháu là người kết thúc.
Vậy cháu phải làm gì,
bỏ chạy sao?
Không, cháu không nên
bỏ chạy, nhưng...
Nhưng nghe này Pete,
cháu đang thay đổi.
Dượng biết, dượng đã trải qua
những điều như thế ở tuổi cháu.
Không. Không hẳn đâu ạ!
Peter,
đó là những năm tháng
khi một người thay đổi...
trở thành người theo suốt
cả phần đời còn lại.
Hãy cẩn thận với người
mà cháu thay đổi thành.
Cái cậu Flash Thompson đó,
có lẽ đáng phải chịu
những gì đã xảy ra.
Nhưng chỉ vì cháu có thể
đánh bại cậu ta...
không có nghĩa
cháu có quyền làm thế.
Hãy nhớ rằng,
sức mạnh càng lớn...
trách nhiệm càng nặng nề.
Dượng đang sợ cháu
trở thành tội phạm à?
Đừng lo cho cháu nữa,
được chứ?
Có chuyện hơi khác.
Cháu sẽ tìm hiểu được thôi.
Dượng thôi dạy đời cháu đi.
Dượng không có ý đó
hay thuyết giáo gì cháu cả.
Và dượng biết mình
không phải bố cháu...
Vậy dượng đừng có
làm bộ như vậy nữa.
Được rồi.
Mười giờ dượng sẽ
đón cháu ở đây.
Máy Cưa Xương!
- Một, hai, ba. Kết thúc.
- Ai là người giỏi nhất?
Thưa quý vị...
hãy hoan hô cho
Máy Cưa Xương! McGraw.
Với 3.000 đô...
ở đây không còn ai đủ bản lĩnh
đứng trong võ đài này...
trong ba phút với tên khổng lồ
hùng mạnh này sao?
Ai?
Tôi biết ai rồi.
Người Hà Lan Bay!
Tiếp.
Ở đây không có thi
hạng lông đâu, nhóc con.
- Tiếp.
- Không, không. Đăng ký cho tôi.
Được rồi.
Cậu hiểu là NYWL không chịu trách nhiệm
cho bất kỳ chấn thương nào...
mà cậu có thể gặp phải
trong sự kiện nói trên...
và hoàn toàn là
tự nguyện tham gia chứ?
Vâng.
Xuống sảnh tới chỗ thang máy.
Cầu Chúa phù hộ cậu.
Tiếp.
Nói rồi! Đã nói rồi!
Người chiến thắng!
Nạn nhân tiếp theo!
Quý vị sẵn sàng
xem thêm chưa?
Máy Cưa Xương sẵn sàng rồi!
Nạn nhân tiếp theo sẽ bước vào
đấu trường ngay chứ?
Nếu anh ta có thể chịu được
ba phút trong lồng...
với Máy Cưa Xương McGraw thì tổng
tiền thưởng 3.000 đô sẽ được trả cho...
Cậu tên gì, nhóc?
Nhện Người.
Nhện Người? Thế thôi à?
Cái tên hay nhất cậu có à?
- Phải.
- Chán thật.
Tổng tiền thưởng 3.000 đô
sẽ được trả cho...
kẻ kinh hoàng, chết chóc...
Người Nhện siêu đẳng!
- Là Nhện Người chứ.
- Không quan tâm, ra ngoài đó đi.
- Không, anh ta nói sai tên tôi rồi.
- Ra ngoài đó đi, thằng khùng.
Máy Cưa Xương sẽ ăn thịt
và nhổ xương mày ra.
Hy vọng mày có
dẫn mẹ đi cùng.
- Bọn tao sẽ bẻ gãy mày.
- Mày sẽ cần người khóc cho đấy.
Tao sẽ bẻ hết tám chân yếu ớt
của mày, từng cái một.
Chúa ơi! Ôi chân tôi!
Chúa ơi! Tôi không
cảm thấy chân nữa.
Giết, giết, giết!
Xin chào? Này các anh?
Nhờ bảo vệ khóa
các cửa lồng lại.
Nghe này.
Chắc có nhầm lẫn gì rồi,
tôi đâu có đăng ký đấu trong lồng.
Này, mở cửa ra đi!
Bỏ xích ra!
Ê, thằng dị hợm!
Mày sẽ không đi đâu hết!
Tao có mày trong ba phút.
Ba phút chơi đùa.
Mày làm gì trên đó thế hả?
Tránh xa ông ra.
Bộ đồ dễ thương đấy.
Chồng may cho à?
Kết liễu hắn đi!
Nghiền nát hắn!
Máy Cưa Xương.
- Đánh hắn!
- Mạnh hơn!
Đá cái mông nhện
của hắn đi!
Đánh hắn!
Một, hai, ba!
Kết thúc! Kết thúc!
Người chiến thắng!
Thưa quý vị, hãy hoan hô
nhà vô địch mới, Người Nhện!
Giờ thì biến đi.
100 đô?
Quảng cáo nói 3.000 mà.
Kiểm tra lại đi, đầu lưới.
Nó nói 3.000 cho ba phút.
Mày thắng hắn
trong có hai phút.
Vì thế nên tao đưa 100 thôi.
Mày may lắm mới có chừng đó đấy.
Tôi cần số tiền đó.
Đó đâu phải chuyện của tao.
Này, cái quái gì?
Bỏ tiền vào túi.
Nhanh lên!
Này, hắn cướp tiền vé!
Chặn hắn lại!
Chặn lại,
hắn lấy tiền của tôi!
Cám ơn nhé.
Cậu bị sao thế hả?
Cậu thả cho hắn đi.
Chặn hắn lại ở sảnh
và gọi cảnh sát đi.
Mày có thể hạ hắn kia mà.
Giờ hắn chạy thoát
cùng tiền của tao rồi.
Đó đâu phải chuyện của tôi.
Mọi người lùi lại.
Lùi lại đi.
Tôi không thấy gì.
Có chuyện gì thế?
Một ông già.
Mọi người đi tiếp đi.
Đi nhanh lên nào.
- Có chuyện gì thế?
- Có người bị thương.
Xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi.
Lùi lại. Này, lùi lại.
Lùi lại đi.
- Lùi lại.
- Đó là dượng tôi.
Đã có chuyện gì thế?
Cướp xe. Ông ấy bị bắn.
Chúng tôi vừa gọi cứu thương,
họ đang trên đường đến.
Này, lùi lại.
Dượng Ben.
Dượng Ben?
Peter.
Cháu đây, dượng Ben.
Đã thấy thủ phạm.
Hắn đang di chuyển
trên đường Năm về phía Đông.
Có ba xe đang đuổi theo.
Được rồi.
Nhanh nào, lùi lại đi.
Cử một đội ra phía sau.
Tôi lo phía sau!
Ai đó?
Đừng hại tôi.
Cho tôi một cơ hội đi.
Thế còn dượng tao?
Mày có cho dượng ấy
một cơ hội không?
Có không?
Trả lời tao đi.
Chặn hắn lại!
Cám ơn nhé.
Chào nhé.
Không.
Đứng yên! Chúng tôi
đã bao vây chỗ này.
Ôi không. Chúa ơi.
- Chào buổi tối.
- Đại tướng.
Thật tốt khi được gặp ngài.
Bộ khung của chúng tôi đã có
hỏa lực thật, Đại tướng Slocum.
Nếu nó làm được như
những gì các ông nói,
ngày mai tôi sẽ ký hợp đồng.
An toàn. Tiến hành đi!
Tôi cho là ông tự tin
vào thử nghiệm này.
Tất nhiên. Phi công trưởng Curtis
là người giỏi nhất.
Còn cam kết của ngài
với OSCORP?
Không gì khiến tôi hài lòng hơn việc
khiến Orborn mất việc.
Chuẩn bị hoàn tất.
Bắt đầu.
Một vật thể không xác định
đang tiến lại rất nhanh.
Cái quái gì thế?
Anh có thấy gì không?
Ôi Chúa ơi!
- Nói "chess" đi.
- Chess!
Peter!
Cháu yêu, dì tự hào lắm.
Lúc ở trên đó trông cháu rất bảnh.
Pete, tin tốt đây.
Bố tớ có chỗ trên New York,
mùa thu này là sắp xếp xong hết.
- Tuyệt.
- Con đã làm được.
Không phải lần đầu tiên bố sai.
- Chúc mừng con.
- Cám ơn bố.
Peter, giải thưởng khoa học.
- Đỉnh đấy.
- Vâng.
Chú biết giờ là thời điểm
khó khăn với cháu...
nhưng chú muốn cháu hãy cố
tận hưởng những ngày này.
Sự khởi đầu:
Kết thúc của việc này,
là khởi đầu cho một cái mới.
Tôi không muốn
ở bên anh nữa.
- Tốt thôi.
- Nhẫn của anh đây.
Cô biết không?
Sao cũng được.
Đồ thảm hại.
Cháu như anh em với Harry.
Vậy nghĩa là người một nhà.
Và nếu cháu cần bất cứ thứ gì,
cứ gọi chú.
Dì có thể giúp gì không?
Không ạ.
Hôm nay cháu đã
rất nhớ dượng.
Dì biết.
Dì cũng nhớ ông ấy.
Nhưng ông ấy đã ở đó.
Cháu không thể
thôi suy nghĩ về...
điều cuối cùng cháu nói
với dượng ấy.
Dượng cố nói với cháu
một điều quan trọng.
thế mà cháu lại ném nó
vào mặt dượng ấy.
Cháu yêu ông ấy...
và ông ấy cũng yêu cháu.
Ông ấy chưa từng nghi ngờ
về con người mà cháu sẽ trở thành.
Rằng cháu xứng đáng
với những điều tuyệt vời.
Cháu sẽ không làm ông ấy
thất vọng đâu.
Sức mạnh càng lớn...
trách nhiệm càng nặng nề.
Hãy nhớ lấy, Pete.
Nhớ lấy.
Nhanh lên!
Người đeo mặt nạ
chặn đứng lũ cướp
Anh ta không phải người.
Anh tôi thấy anh ta làm tổ
ở Trung tâm Lincoln.
Tôi nghĩ anh ta là người,
là đàn ông.
Cũng có thể là phụ nữ.
Bobby. Hạ cái này xuống.
Anh ta vung tay,
dây thừng bay ra,
anh ta trèo lên dây thừng
như lưới nhện vậy.
Tôi thấy lưới,
dấu hiệu đặc trưng,
và tôi biết Người Nhện ở đây.
Anh ta bảo vệ chúng ta,
bảo vệ mọi người.
Một kiểu dở hơi thì có.
Wakadoo.
Hắn bốc mùi
và tôi không thích hắn.
Cấm nhúc nhích, quý cô!
NGƯỜI NHỆN HÀNG XÓM
THÂN THIỆN, LỊCH SỰ
Một người với tám tay.
Nghe nóng bỏng đấy.
Cái thứ bó chặt đó...
Ăn mặc như nhện
Anh ta nhìn như một con bọ
Nhưng chúng ta nên trao cho anh ta
Một cái ôm thật chặt
Coi chừng Người Nhện tới đây.
"Người Nhện là ai?"
Là tội phạm chứ còn gì nữa.
Một kẻ duy trì trật tự,
một mối đe dọa công khai.
Sao hắn lại ở trang bìa?
Ông Jameson, vợ ông ở
đường dây một muốn biết...
- Trang sáu có vấn đề.
- Có vấn đề ở trang một. Im đi.
- Sao?
- Anh ta chính là tin tức.
Có những khách hàng
quan trọng không chờ được.
Họ phải chờ.
Anh ta kéo sáu người
ra khỏi đường ray.
Khỏi đống đổ nát
có thể do hắn gây ra.
Có chuyện xảy ra và hắn có mặt.
Nhìn đây.
Hắn bỏ chạy khỏi hiện trường.
Thế nói lên gì hả?
Chắc anh ta
đi cứu người khác.
- Anh ta là người hùng.
- Thế sao phải đeo mặt nạ?
Hắn có gì phải che giấu?
Bà ấy muốn biết ông dùng
vải hoa hay kẻ sọc cho phòng ăn.
- Cái nào rẻ hơn thì lấy.
- Ông Jameson, nó là như này,
trang sáu được đặt gấp đôi.
Cả Macy và Conway đều chiếm
3/4 trên cùng một trang.
Ta đã bán hết bốn ấn bản.
- Bán hết?
- Từng bản sao.
Sáng mai. Người Nhện.
Trang đầu với một bức ảnh tử tế.
- Chuyển Conway xuống trang bảy.
- Đó sẽ là vấn đề đó ạ.
Xuống trang tám và giảm cho họ 10%.
Không, 5% thôi.
- Không được đâu ạ.
- Ra ngoài!
Vấn đề là ta
không có ảnh tử tế.
Eddie đã theo vụ này nhiều tuần
mà nhìn thoáng qua còn không nổi.
Anh ta sao chứ, xấu hổ à?
Nếu ta chụp được Julia Roberts mặc lọt khe
thì cũng chụp được gã quái đản này.
In quảng cáo lên trang đầu.
"Trả tiền mặt cho
ảnh Người Nhện."
Hắn không muốn
nổi tiếng à?
Tôi sẽ khiến hắn
phải mang nhục.
Này.
Biến đi.
- M.J, là tớ, Peter đây.
- Chào cậu!
Chào.
- Cậu làm gì ở đây thế?
- Đi xin việc.
Còn cậu?
- Tớ đang tới buổi thử vai.
- Thử vai à?
Giờ cậu tham gia
diễn xuất hả?
Ừ.
Tớ đang làm rất ổn định.
Thực ra thì tớ
vừa mới bỏ việc.
Tuyệt đấy, M.J.
Cậu đang thực hiện nó kìa.
- Sống với ước mơ.
- Cô gái quyến rũ.
Ca của cô thiếu sáu đô!
Lần tới còn thế là tôi trừ
vào lương của cô đấy.
Xin lỗi, cô Watson?
Tôi đang nói chuyện
với cô đấy! Này!
Rồi, Enrique! Được chứ?
Tôi nghe rồi.
Tốt hơn là đừng
có xảy ra nữa.
Đừng có
trợn mắt lên với tôi.
Ước mơ hả?
Đâu có gì phải xấu hổ chứ.
Đừng nói với Harry nhé.
Đừng nói với Harry?
Không phải hai cậu
ở chung nhà à?
Bọn tớ đang hẹn hò.
Anh ấy không nói sao?
À có. Phải rồi.
Tớ nghĩ anh ấy không thích
việc tớ đi làm bồi bàn.
Anh ấy nghĩ nó hèn kém,
kiểu vậy.
Đâu có chứ.
Cậu có công việc mà.
Cậu biết đấy, Harry...
không sống ở một nơi nhỏ bé
mà tớ gọi là Trái Đất đâu.
Không, tớ cũng cho là thế.
Cám ơn, Pete.
Thỉnh thoảng gặp nhau
nói chuyện nhé.
Hôm nào đi ăn trưa
hoặc ăn tối đi.
Hôm nào tớ sẽ ghé qua và dùng
cà phê Moondance của cậu.
- Và không nói với Harry đâu.
- Đừng nói với Harry.
Sẽ không nói đâu.
Mình sẽ không nói
với Harry.
Vừa kịp lúc. Chào cháu.
Năm hợp đồng mới.
Sẽ tuyệt lắm.
Norman đang thực hiện
kiểm tra hàng tuần.
Dành phân nửa thời gian
nghe điện thoại.
Tớ mừng vì cậu đã đến.
Tớ cần cậu giúp.
Tớ lạc lối thật rồi.
Cậu ổn chứ?
Trông cậu như vừa đạt hạng hai
ở hội chợ khoa học vậy.
Không, tớ...
Tớ tới muộn
và tiến sĩ Connors đuổi tớ.
Cậu lại tới muộn à?
Tớ không hiểu nổi.
Cậu đi đâu suốt thế?
Xung quanh.
Peter Parker.
Chắc cháu nói được
cho chú biết đó là ai.
Ai ạ?
- Cô gái bí ẩn mà Harry đang hẹn hò.
- Bố à.
- Khi nào bố được gặp cô ấy?
- Bố.
Cháu xin lỗi.
Harry không nhắc tới cô ấy ạ.
Pete, chắc giờ cậu
đang tìm việc nhỉ.
Chắc bố giúp được
cậu ấy đấy.
- Không, tớ rất cảm kích nhưng tớ ổn.
- Không vấn đề gì đâu.
Chú sẽ gọi vài cuộc.
Cháu không chấp nhận đâu.
Cháu...
Cháu thích tự mình gặt lấy.
Cháu sẽ tự tìm việc.
Chú tôn trọng điều đó.
Cháu muốn tự mình phấn đấu.
Thế là tốt.
Cháu có khả năng
gì khác, Parker?
Cháu đang
nghĩ tới nhiếp ảnh.
TRAO THƯỞNG!
CHO ẢNH CỦA NGƯỜI NHỆN
Xin chào.
Đi nào!
Đi mau!
Coi chừng ngoài đường!
Cười lên!
Là rác hết.
Rác.
Rác. Siêu rác.
Tôi sẽ trả cậu 200 đô
cho tất cả.
Thế có vẻ hơi ít.
Thế đem tới chỗ khác đi.
Sếp, vợ ông nói loại gạch ông muốn
cho phần sảnh hết hàng rồi.
Nói lại là chúng tôi
sẽ dùng thảm.
Ngồi xuống. Đưa cho tôi.
Cho cậu 300. Đó là mức
thù lao tiêu chuẩn.
Bỏ trang đầu,
thay cái này vào.
Tiêu đề?
"Người Nhện,
Người hùng hay Hiểm họa?
Những bức ảnh độc quyền
của Daily Bugle."
Hiểm họa?
Anh ta đang bảo vệ...
Cậu chụp ảnh còn tôi đặt tiêu đề.
Được chưa?
- Ổn cả chứ?
- Vâng.
Tốt.
Đưa cái này cho cô gái ngồi đằng trước.
Cô ta sẽ thanh toán cho cậu.
- Tôi muốn một công việc.
- Không có. Làm tự do thôi.
Thứ tuyệt nhất đời cho
một cậu nhóc ở tuổi cậu rồi.
Đem thêm cho tôi những bức ảnh
của tên hề bán chạy đó,
biết đâu tôi sẽ mua chúng.
Nhưng tôi chưa từng nói
cậu có việc.
Thịt nhé.
Thịt! Tôi sẽ gửi quà Giáng Sinh là thịt cho cậu.
Thế là được nhất rồi. Đi đi.
Đem thêm ảnh cho tôi.
- Chào cô.
- Chào anh.
Ông Jameson nói tôi
đưa cái này cho cô.
Chào mừng tới Daily Bugle.
Cám ơn.
Tôi là Peter Parker.
Tôi là nhiếp ảnh gia.
Phải rồi.
Tôi có thể thấy thế.
Hôm nay,
Công nghiệp OSCORP đã vượt qua
Hàng không vũ trụ Quest...
để trở thành nhà cung cấp chính
cho quân đội Hoa Kỳ.
Thưa quý vị của Hội đồng quản trị,
chỉ trong thời gian ngắn,
chi phí giảm xuống,
doanh thu tăng lên...
cổ phiếu của ta
chưa từng cao đến thế.
Quả là tin tuyệt vời, Norman.
Tuyệt lắm.
Đúng ra thì đó chính là
lý do bán công ty.
Cái gì?
Quest đang tái cơ cấu
vốn sau vụ nổ bom.
Mở rộng ra.
Họ đưa ra lời đề nghị hấp dẫn
mà chúng tôi không thể làm ngơ.
Sao tôi không được báo?
Điều cuối cùng họ muốn là
một cuộc tranh đấu quyền lực...
với sự quản lý cố thủ.
Thỏa thuận sẽ không thành
nếu anh tham gia.
Hội đồng quản trị mong anh
từ chức trong 30 ngày.
Các người không thể
làm thế với tôi.
Tôi đã lập ra công ty này.
Các người biết tôi đã hy sinh
nhiều tới mức nào không?
Max.
- Xin ông.
- Norman,
Hội đồng quản trị
đã nhất trí.
Chúng tôi sẽ công bố việc bán
sau Lễ hội Thế giới Thống nhất.
Tôi rất tiếc.
Anh bị loại rồi, Norman.
Thế sao?
Chào mừng các bạn đến với Lễ hội
Ngày Thống nhất của Công nghiệp OSCORP.
Hãy hoan hô Macy Gray nào.
NEW YORK SỢ NHỆN CẮN
M.J.,
sao em không mặc
cái màu đen?
Anh chỉ muốn
gây ấn tượng với bố.
Ông ấy thích màu đen.
Kiểu gì thì ông ấy
cũng ấn tượng thôi.
Anh nghĩ em xinh mà.
Anh nghĩ em rất đẹp.
M.J, giúp anh chút nhé?
Anh quên đồ uống
ở bên trong rồi.
- Chào ông Fargas.
- Chào Harry.
Ông có thấy bố tôi không?
Tôi không chắc hôm nay
ông ấy có đến không.
- Cái gì thế kia?
- Chắc trò mới năm nay.
Gì kia?
Là ván trượt của ta!
Cái quái gì thế?
Mã ba! Mã ba!
- Chúa ơi. Harry!
- M.J.!
Harry! Cứu em!
Harry!
Loại, ta ư?
- Mary Jane!
- Harry!
Chào cưng.
Là Người Nhện!
- Nhanh lên. Đi đi nhóc.
- Billy!
Ai cứu thằng bé với.
Không!
Mẹ ơi!
- Đứng yên đó.
- Ta đầu hàng.
- Ôi trời.
- Đứng yên đó.
Ấn tượng đấy.
- Mary Jane!
- Cứu với!
Ai đó làm ơn cứu tôi với.
Bám chắc!
Coi chừng.
Chúng ta sẽ gặp lại,
Người Nhện!
Hơn hẳn
đi tàu điện ngầm nhỉ.
Đừng bận tâm tới chúng tôi.
Cô ấy chỉ cần nhờ thang máy thôi.
Khoan đã.
Anh là ai?
Cô biết tôi là ai.
Có sao?
Người Nhện,
hàng xóm thân thiện của cô.
Phi thường?
Ý em nói anh ta phi thường
là sao chứ?
Không. Được rồi, chờ đã.
Ở yên đó đi, anh sẽ đến.
Không, anh sẽ đến...
Được rồi.
Sáng mai em gọi anh nhé?
Và... và...
Chúng ta sẽ đi ăn sáng và...
anh muốn mua
thứ gì đó cho em.
Bởi anh muốn thế.
Nó sẽ khiến em thấy khá hơn.
Được rồi.
Và...
Ý em phi thường là sao chứ?
Được rồi. Anh xin lỗi.
Ngủ ngon nhé.
Đừng để rệp giường...
Cô ấy ổn.
Chỉ hơi kinh hãi chút thôi.
Nghe này, Pete, đáng nhẽ tớ nên
nói chuyện của chúng tớ.
Nhưng cậu cũng nên biết
là tớ phát điên vì cô ấy.
Chỉ là tại cậu
không chịu tiến tới.
Cậu nói đúng.
Tớ đã không làm.
Tớ đi nghỉ đây.
Tớ sẽ thức một lúc.
Thứ đó là gì thế?
Tớ không biết.
Dù nó là gì, cũng phải
có người ngăn nó lại.
Có ai ở đó không?
Có người.
Ai nói đấy?
Đừng giả ngây giả ngô với ta.
Ngươi đã biết hết.
Ngươi ở đâu?
Hãy đi theo cái lạnh đang
chạy dọc sống lưng ngươi.
Ta ở ngay đây.
Ta không hiểu.
Ngươi nghĩ
đó là tình cờ sao?
Quá nhiều thứ tốt đẹp
xảy tới với ngươi.
Tất cả dành cho ngươi.
Norman.
Ngươi muốn gì?
Muốn nói những gì
ngươi không nói.
Muốn làm những gì
ngươi không thể.
Muốn loại bỏ những thứ
cản đường ngươi.
Các thành viên
Hội đồng quản trị.
HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ
OSCORP BỊ GIẾT
Ngươi đã giết họ.
Là chúng ta giết chúng.
Chúng ta?
Nhớ chứ?
Tai nạn nhỏ ở
phòng thí nghiệm của ngươi.
Chất tăng cường.
Bingo. Ta này!
Sáng tạo tuyệt nhất
của ngươi.
Đem tới những gì
ngươi luôn muốn có:
Sức mạnh vượt xa những
giấc mơ hoang dại nhất.
Và đây mới chỉ là
khởi đầu thôi.
Chỉ có một kẻ...
có thể ngăn chúng ta.
Hoặc hình dung
hắn nhập hội cùng.
Người Nhện.
Và Yêu Tinh Xanh.
Yêu Tinh Xanh. Cậu thích chứ?
Tôi tự đặt đấy.
Bọn quái đản đều có tên.
- Ông Jameson...
- Hoffman!
Vâng?
Gọi cho bên sáng chế, đăng ký
bản quyền cái tên Yêu Tinh Xanh,
tôi muốn 25 xu mỗi lần
từ đó được nhắc tới.
Thế còn "Kẻ Xấu Xanh" thì sao?
Người Nhện đâu có tấn công
thành phố, là cố cứu nó đấy chứ.
- Đó là vu khống.
- Không đâu. Tôi phẫn nộ đấy.
Vu khống là văn nói.
Còn văn in thì là phỉ báng.
Vấn đề của ông
là chẳng tin ai hết.
Tôi tin thợ cắt tóc của mình.
Cậu là luật sư của hắn à?
Biến khỏi đây đi!
Cứ để hắn kiện. Làm giàu
như người bình thường.
Đó là những gì
làm cho đất nước này...
Jameson, đồ cặn bã.
Ai chụp ảnh Người Nhện?
Tôi không biết.
Ảnh đến qua thư.
- Nói dối.
- Tôi thề đấy.
Đó là kẻ có thể đưa ta
tới chỗ Người Nhện.
- Tôi không biết đó là ai.
- Ngươi thật vô dụng.
Thả ông ấy xuống,
tên cứng đầu.
Thiêng đấy, vừa nói đã tới.
Người Nhện! Ta biết
hai ngươi thông đồng mà.
Ê nhóc. Để bố mẹ nói chuyện
ít phút được không hả?
Ngủ đi...
Dậy đi nào, nhện con.
Dậy đi.
Không,
ngươi chưa chết đâu.
Chỉ tạm thời...
bị tê liệt thôi.
Ngươi là một sinh vật
tuyệt vời, Người Nhện.
Hai ta không khác biệt đâu.
Ta không giống ngươi.
Ngươi là tên sát nhân.
Chà.
Với những ai nợ ta thôi.
Ta đã chọn con đường của mình,
ngươi chọn cách làm người hùng.
Và chúng thấy ngươi hay ho
trong ít lâu thôi,
người dân của thành phố này.
Nhưng thứ duy nhất mà chúng
thích hơn cả một người hùng...
là được thấy người hùng đó thất bại,
gục ngã và chết trong vô vọng.
Mặc cho mọi thứ
ngươi đã làm cho chúng,
cuối cùng thì
chúng vẫn ghét ngươi.
Sao phải bận tâm chứ?
Vì đó là điều đúng.
Đây mới là sự thật.
Có tám triệu người
trong thành phố này.
Và đám đông lúc nhúc đó tồn tại
vì một mục đích duy nhất...
là để nâng một vài người
đặc biệt lên vai chúng.
Ngươi, ta...
là những người đặc biệt.
Lúc này ta có thể đè bẹp ngươi
như một con bọ.
Nhưng ta đem tới cho ngươi
một lựa chọn.
Về phe ta.
Hình dung những gì chúng ta
thực hiện cùng nhau xem.
Những gì có thể tạo ra.
Hoặc phá hủy.
Gây ra cái chết cho vô số
người vô tội trong trận chiến ích kỷ...
cứ lặp đi lặp lại cho tới khi
cả hai đều chết.
Đó là điều ngươi muốn sao?
Nghĩ về điều đó đi,
người hùng.
NGƯỜI NHỆN VÀ YÊU TINH XANH
KHỦNG BỐ BULGE
TRUY NÃ! CƯ DÂN KÊU GỌI
BẮT GIỮ KẺ TRÈO TƯỜNG
Mặc cho mọi thứ
ngươi đã làm cho chúng,
cuối cùng thì
chúng vẫn ghét ngươi.
CƯ DÂN KÊU GỌI BẮT GIỮ
KẺ TRÈO TƯỜNG
Này.
Lại là tớ đây.
- Chào cậu.
- Buổi thử vai sao rồi?
- Sao cậu biết?
- Đường dây nóng. Mẹ cậu...
nói với dì tớ rồi nói tới tớ.
Vậy cậu chỉ ghé qua thôi à?
Tớ đang ở gần đây. Cần thấy
một gương mặt quen thuộc.
Tớ đón hai xe buýt và một taxi
để tới đây nhưng...
Thế nào rồi?
Họ nói tớ cần
học thêm diễn xuất.
Một diễn viên truyền hình
nói thế đấy.
Để tớ mua bánh mì
kẹp phô mai cho cậu.
Hết cỡ cùng lắm
chỉ có bảy đô...
84 xu.
Tớ thích
bánh mì kẹp phô mai.
Nhưng tớ sẽ
đi ăn tối với Harry.
Đi cùng đi.
Không, cám ơn.
Chuyện thế nào rồi?
Đừng bận tâm.
Đó đâu phải chuyện của tớ.
Không phải à?
Thế sao lại quan tâm thế?
Tớ đâu có.
Không có sao?
Sao tớ phải quan tâm?
Tớ không biết.
Sao cậu phải
quan tâm nhỉ?
Tớ...
đó...
Tớ không biết nữa.
Thật tiếc khi cậu
không đi cùng.
Tớ phải chạy thôi, hổ.
Này, nhìn kìa.
Đi nào.
Này, đi đâu thế bé?
Thôi nào.
Bỏ tôi ra!
Khoan đã!
Cô có sở trường
đâm đầu vào rắc rối đấy.
Anh có sở trường
đâm đầu tới cứu tôi đấy.
Tôi nghĩ mình có
một siêu anh hùng bám đuôi.
Tôi ở khu này mà.
Anh thật...
tuyệt vời.
Có người không nghĩ vậy đâu.
Nhưng đúng là thế mà.
Thật vui khi
có người hâm mộ.
Lần này tôi có phải
nói cảm ơn không?
Khoan đã.
Cho tôi vào!
Con tôi ở trong đó.
- Thả tôi ra.
- Trần nhà đang sập xuống.
- Ai đó cứu con tôi với.
- Không thể để cô vào trong được,
trần nhà sắp sập rồi.
Nhìn kìa! Trên đó!
Làm ơn cứu con tôi với!
Không!
Ổn rồi. Con cô ổn rồi.
Ôi con tôi!
Chúa phù hộ anh,
Người Nhện.
Chúa phù hộ.
Đừng để hắn chạy mất!
Đứng lại! Đứng lại ngay đó!
Anh đã bị bắt.
Tôi sẽ áp giải anh đi.
Chúa ơi, vẫn còn người
ở trên đó!
Tôi lên đây.
Tôi sẽ ở đây
khi anh quay lại.
Không quay lại đâu, sếp.
Đi! Đi mau!
Cô ở đâu?
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây!
Không sao đâu.
Ngươi thật là dễ đoán.
Như con thiêu thân
lao vào lửa.
Về lời đề nghị hào phóng
của ta thì sao?
Ngươi tham gia
hay không đây?
Chính ngươi mới phải đi, Gobby.
Đi ra khỏi tâm trí ta.
Trả lời sai rồi.
Hay thật.
Không ai được phép
chối từ ta!
- M.J, em thôi giỡn đi được không?
- Harry, thoải mái đi.
Ông ấy tới rồi.
Sẵn sàng chưa nào?
Rồi ạ.
Dì May.
Tôi xin lỗi đã tới muộn.
Công việc đúng là
giết người.
Tôi có đem
bánh trái cây tới.
Cám ơn ông Osborn,
mừng là ông có thể tới được.
Quý cô trẻ tuổi
đáng yêu này là ai đây?
M.J, giới thiệu với em bố anh,
Norman Osborn.
Bố, đây là Mary Jane Watson.
- Chào chú.
- Cháu khỏe chứ?
Chú đã rất mong chờ
được gặp cháu đấy.
Lễ Tạ ơn vui vẻ ạ.
Peter đâu rồi nhỉ?
Nó nên nhớ mua
nước sốt việt quất.
Lạ thật. Cháu không biết
cậu ấy có nhà.
Peter?
Là cháu à?
Lạ thật.
Làm gì có ai.
Hơi bừa nhỉ?
Mấy người thông minh
đều thế cả.
- Chào mọi người.
- Peter!
Xin lỗi cháu về muộn.
Ngoài kia cứ như rừng rậm ấy,
phải đánh nhau với một bà lão
chống gậy mới lấy được sốt về.
Cám ơn.
Mọi người ngồi xuống đi...
ta có thể nói lời tạ ơn rồi.
Nào.
- Đây rồi.
- Trông ngon quá.
Norman!
Ông nhận vinh dự này chứ?
Sao thế Peter,
cháu chảy máu kìa.
Vâng.
Cháu bước xuống
lề đường và...
đụng phải một người
đưa thư bằng xe đạp.
Để dì xem nào.
Trời ạ.
- Trông tệ quá.
- Không có gì đâu ạ.
Dì sẽ lấy bộ sơ cứu.
Rồi ta có thể nói
lời tạ ơn sau.
Đây là lần đầu các cháu
dự Lễ Tạ ơn ở đây...
ta phải làm cho đàng hoàng.
Cháu nói chuyện xảy ra
như nào nhỉ?
Người đưa thư
bằng xe đạp ạ.
Làm cháu ngã.
Các cháu thứ lỗi,
chú phải đi rồi.
Tại sao?
Có thứ...
khiến bố chú ý.
Bố ổn chứ?
Bố ổn, ổn cả.
Cám ơn, bà Parker.
Chào mọi người.
- Cứ thưởng thức bánh nhé.
- Bố!
Bố làm gì thế?
Con đã lên kế hoạch để bố gặp M.J
mà giờ bố đi là sao?
Bố phải đi.
Cô gái này
rất quan trọng với con.
Harry, thôi đi.
Nhìn cô ta xem.
Con nghĩ người phụ nữ như thế
ở bên cạnh con...
chỉ vì thích
tính cách con à?
Bố đang nói gì thế?
Mẹ con cũng rất xinh đẹp.
Họ đều đẹp...
cho tới khi gầm gừ bám theo
quỹ ủy thác như một bầy sói hung dữ.
Bố nghĩ sai về cô ấy rồi.
Lời khuyên cho sự thiếu khôn ngoan
chọn bạn gái của con:
Làm những gì cần làm
rồi hất cô ta đi thật nhanh.
Cám ơn vì đã
bênh vực em, Harry.
Em nghe thấy à?
Ai cũng nghe thấy
kẻ ghê rợn đó.
Kẻ ghê rợn đó
là bố anh đấy.
Nếu gặp may, anh sẽ
bằng được phân nửa ông ấy...
nên hãy ngậm mồm lại về
những thứ em không hiểu đi.
Harry Osborn!
Cháu xin lỗi, dì May.
Người Nhện là vô địch.
Nhưng với Parker,
ta có thể tiêu diệt nó.
Ta không thể.
Không được khuyến khích
sự phản bội.
Parker phải được dạy dỗ.
Ta phải làm gì?
Giáo huấn hắn về tầm quan trọng
của mất mát và đau đớn.
Khiến hắn đau khổ.
Khiến hắn ước
mình được chết.
Thế ư?
Và rồi cho hắn
thỏa mong ước.
Nhưng bằng cách nào?
Chiến binh xảo quyệt không
tấn công vào cơ thể hay tâm trí.
Nói ta biết cách đi!
Trái tim, Osborn.
Trước tiên, ta tấn công
vào trái tim hắn.
Xin Cha cho chúng con hôm nay
lương thực hằng ngày và tha nợ chúng con...
như chúng con cũng tha
kẻ có nợ chúng con.
Xin chớ để chúng con sa chước
cám dỗ, nhưng cứu chúng con...
Cứu chúng con!
Kết thúc đi!
- Kết thúc đi!
- Khỏi mọi sự dữ!
Hai miligram IV.
Đo huyết áp.
Dì May.
Dì ấy sẽ ổn chứ?
Đã có chuyện gì thế?
- Đã có chuyện gì?
- Anh phải ra ngoài.
- Cặp mắt đó.
Cặp mắt vàng đáng sợ đó!
Hắn biết mình là ai.
Cháu xin lỗi.
- Dì ấy sẽ ổn chứ?
- Sẽ ổn thôi.
Dì ấy ngủ cả ngày rồi.
Cám ơn cậu đã tới.
Có gì đâu.
Cậu thế nào?
- Tối hôm trước cậu ổn chứ?
- Ừ, tớ ổn.
Tớ chỉ cảm thấy tệ
khi đã bỏ dì May đi.
Cậu đã gọi Harry chưa?
Anh ấy có gọi tớ.
Tớ không gọi lại.
Sự thật là...
tớ đã yêu người khác rồi.
- Thế sao?
- Ít nhất tớ nghĩ là vậy.
- Giờ không phải lúc nói chuyện đó.
- Không. Cứ nói đi.
Tớ có được biết tên
anh chàng đó không?
Cậu sẽ nghĩ tớ ngu ngốc
khi đi phải lòng người khác.
Tin tớ đi.
Buồn cười lắm.
Anh ấy đã
cứu mạng tớ hai lần,
và tớ chưa từng
nhìn thấy mặt anh ấy.
Anh ấy.
- Cậu cười tớ.
- Không, tớ hiểu mà.
Anh ấy ngầu kinh khủng.
Nhưng cậu nghĩ những điều tồi tệ
họ nói về anh ấy có phải thật không?
Không, không,
không đời nào xảy ra
với Người Nhện đâu.
Tớ có biết anh ấy chút đỉnh.
Tớ đại loại là nhiếp ảnh gia
không chính thức của anh ấy.
Anh ấy có nhắc tới tớ không?
Có.
Anh ấy nói gì?
Tớ nói...
Anh ấy hỏi tớ...
rằng tớ nghĩ sao về cậu.
Và cậu đã nói gì?
Tớ nói,
"Người Nhện à,
điều tuyệt vời nhất ở M.J...
là...
khi anh...
nhìn vào mắt cô ấy...
và cô ấy nhìn lại
vào mắt anh...
mọi thứ...
cảm giác như...
không còn bình thường nữa.
Vì anh sẽ cảm thấy...
mạnh hơn...
và cùng lúc...
cũng cảm thấy yếu hơn.
Anh thấy hào hứng...
và cùng lúc...
cũng thấy sợ hãi.
Sự thật là...
anh không biết cảm giác
của mình ra sao...
trừ phi anh biết mình muốn
trở thành người như nào.
Nó như thể anh...
với tới được...
điều không thể với tới...
mà lại chưa sẵn sàng cho nó."
Cậu đã nói vậy sao?
Đại loại thế.
Bố ơi?
Là bố đấy à?
Gì thế?
Bố đã đúng về M.J.
Bố đã đúng mọi chuyện.
Cô ấy yêu Peter.
Parker?
Vâng.
Và nó cảm thấy
thế nào về cô ta?
Cậu ta yêu thầm
từ năm lớp bốn.
Cậu ta giả vờ như
không có nhưng...
Peter không quan tâm
ai khác hơn đâu.
Bố rất tiếc.
Không phải lúc nào bố cũng
ở bên con, đúng không?
Bố bận rộn. Bố là người quan trọng.
Con hiểu mà.
Chẳng có
lời bào chữa nào hết.
Bố tự hào về con.
Bố đã bỏ quên điều ấy ở đâu đó.
Nhưng bố sẽ bù đắp cho con.
Bố sẽ sửa lại
những bất công.
Dậy đi, nhện nhỏ.
Dậy đi.
Về nhà đi cháu.
Trông cháu tệ quá.
- Trông dì đẹp quá.
- Cám ơn cháu.
- Cháu không muốn bỏ dì ở đây.
- Nhưng ở đây dì an toàn mà.
- Cháu có thể làm gì cho dì không?
- Cháu đã làm rất nhiều rồi.
Đại học, đi làm,
dành thời gian cho dì.
Cháu không phải Siêu Nhân đâu.
Cuối cùng cũng cười rồi.
Kể từ lúc Mary Jane ở đây,
dì chưa thấy cháu cười như vậy.
Này.
Đáng nhẽ lúc đó
dì đang ngủ mà.
Khi nhà M.J chuyển tới kế bên,
cháu mới khoảng sáu tuổi.
Khi cô bé bước ra khỏi xe,
lần đầu tiên
cháu nhìn cô bé đó...
cháu đã bám vào người dì
và nói, "Dì May, dì May,
đó là một thiên thần ạ?"
Trời, cháu có nói vậy sao?
Chắc như đinh đóng cột.
Harry yêu cô ấy.
Cô ấy vẫn là của cậu ấy.
Không phải điều đó
phụ thuộc ở cô bé sao?
Cô ấy thực sự
không biết cháu là ai.
Vì cháu không để cô bé biết.
Cháu lúc nào cũng bí ẩn.
Nói dì nghe,
liệu có nguy hiểm hay không...
nếu để Mary Jane biết
cháu quan tâm tới nó nhiều cỡ nào?
Mọi người ai cũng biết rồi.
Cháu sẽ quay lại ngay.
Nhưng...
Nào, nghe máy đi.
- Chào, M.J.
- Xin chào. Nói sau tiếng bíp nhé.
M.J, là Peter đây.
Cậu có đó không?
Alo?
Tớ chỉ gọi kiểm tra thôi. Gọi lại cho tớ
khi về tới nhà nhé. Được chứ?
Được rồi...
Đừng...
Đừng đi vào hẻm tối đấy.
Alo?
Người Nhện có ra ngoài
chơi được không nào?
Cô ấy đâu?
Chú nhện nhỏ tí xíu
Trèo lên trên vòi nước
Con yêu tinh đi xuống
Hạ gục con nhện
Yêu Tinh Xanh,
ngươi đã làm gì thế này?
Người Nhện!
Đó là lý do chỉ những kẻ ngốc
mới là người hùng.
Bởi ngươi
không bao giờ biết...
khi nào một kẻ điên sẽ đi đến
một lựa chọn tàn ác:
Để người phụ nữ
ngươi yêu chết...
hay...
hành hạ lũ trẻ.
- Người Nhện!
- Cứu bọn em!
Cứu bọn em!
Chọn đi, Người Nhện...
và xem một người hùng
được thưởng thế nào.
Đừng làm thế,
Yêu Tinh Xanh!
Chúng ta là ai
đều do bản thân tự chọn.
- Giờ chọn đi.
- Không!
Mọi người ngồi yên!
Này trên đó!
Chúng tôi sẽ đưa một sà lan
tới ngay bên dưới anh.
Hắn đang quay lại!
Nghe này.
Tôi cần cô trèo xuống.
- Tôi không thể.
- Cô có thể.
M.J., cô làm được mà.
Cô phải làm.
Tin tôi đi.
Bám chặt vào
và trèo thật nhanh.
- Nhanh lên.
- Tôi không thể làm được.
Bám chặt vào,
Mary Jane!
- Anh ta sẽ không làm được mất.
- Sẽ làm được.
Tới lúc chết rồi.
Lên đây ngay, thằng ngố,
tao có thứ cho mày đây.
Để Người Nhện yên.
Mày hại người
đang cố cứu bọn trẻ à?
Mày gây sự với Người Nhện
là gây sự với New York đấy!
Mày gây sự với một người
là gây sự với tất cả!
Người Nhện, coi chừng.
Đau đớn, đau đớn, toàn là đau đớn.
Ngươi đã chọn điều đó rồi.
Ta đề nghị tình bạn...
mà ngươi lại vả vào mặt ta.
Ngươi sức cùng lực kiệt rồi,
Người Nhện.
Nếu ngươi không ích kỷ
thì bạn gái ngươi đã chết...
nhanh hơn và không đau đớn.
Nhưng giờ ngươi thực sự
đã chọc giận ta...
ta sẽ kết liễu cô ta...
nhẹ nhàng và chậm rãi.
M.J. và ta...
sẽ có khoảng thời gian
tuyệt lắm đây.
Peter, dừng lại!
Dừng lại.
Là chú đây.
Chú Osborn.
Tạ ơn Chúa vì là cháu.
Chú đã giết những người
trên ban công khi ấy.
Là Yêu Tinh Xanh giết!
Chú không liên quan gì hết.
Đừng để hắn
khống chế chú nữa.
Chú xin cháu.
Hãy bảo vệ chú.
Ông đã cố giết dì May,
cả Mary Jane nữa.
Nhưng không giết cháu.
Chú đã cố ngăn nó lại.
Nhưng không thể.
Chú sẽ không bao giờ
làm hại cháu.
Chú đã biết ngay từ đầu...
nếu như có chuyện gì
xảy đến với chú...
thì cháu là người duy nhất
chú có thể trông cậy.
Cháu, Peter Parker,
sẽ cứu chú và cháu đã làm thế.
Tạ ơn Chúa vì là cháu.
Đưa tay cho chú.
Hãy tin ở chú...
như chú đã tin ở cháu.
Chú giống như bố cháu.
Giờ cháu hãy như
con trai của chú đi.
Tôi có một người bố.
Tên ông ấy là Ben Parker.
Chúc may mắn,
Người Nhện.
Peter.
Đừng nói với Harry.
Ngươi đã làm gì?
Tớ rất tiếc, Harry.
Tớ biết cảm giác
bị mất bố là thế nào.
Tớ không mất ông ấy.
Ông ấy bị cướp khỏi tay tớ.
Ngày nào đó,
Người Nhện sẽ phải trả giá.
Tớ thề trên mộ bố,
Tạ ơn Chúa vì là cậu, Peter.
Cậu là gia đình
duy nhất của tớ.
Dù cho tôi có làm gì...
dù cho có cố gắng thế nào...
những người
tôi yêu thương...
sẽ luôn là người
phải trả giá.
BEN PARKER NGƯỜI CHỒNG
VÀ NGƯỜI DƯỢNG YÊU DẤU
Chắc cậu nhớ dượng ấy lắm.
Không có dượng,
mọi chuyện thật khó khăn.
Có chuyện này
tớ muốn nói với cậu.
Khi ở trên đó...
và nghĩ mình sẽ chết...
em chỉ nghĩ tới
một người duy nhất.
Và đó không phải
là người em tưởng.
Đó là anh, Pete.
Em cứ nghĩ mãi:
"Mình hy vọng có thể
vượt qua chuyện này...
để thấy lại được
gương mặt của Peter Parker."
Thật sao?
Chỉ có một người duy nhất...
sẽ luôn ở đó vì em...
khiến cho em cảm thấy...
mình còn hơn cả những gì
bản thân em nghĩ tới.
Rằng em chính là...
em.
Điều đó thật tốt.
Sự thật là...
em yêu anh.
Em yêu anh rất nhiều, Peter.
Những gì tôi muốn...
chỉ là nói tôi yêu cô ấy
nhiều tới nhường nào.
Tớ không thể...
Anh không thể gì?
Nói với cậu...
mọi chuyện. Ý là...
có quá nhiều điều để nói.
Phải.
Có quá nhiều điều để nói.
Tớ muốn cậu biết rằng...
tớ sẽ luôn ở đó vì cậu.
Tớ sẽ luôn ở đó
để chăm sóc cậu.
Tớ hứa với cậu điều đó.
Tớ sẽ luôn là bạn cậu.
Chỉ là bạn thôi sao...
Peter Parker?
Tớ chỉ có thể
trao đi vậy thôi.
Dù cuộc đời
có dành cho tôi cái gì...
tôi sẽ không bao giờ
quên những lời này:
"Sức mạnh càng lớn...
trách nhiệm càng nặng nề."
Đó là món quà của tôi.
Lời nguyền của tôi.
Tôi là ai ư?
Tôi là Người Nhện.