[Năm Minh Trị thứ nhất (năm 1868)]
[Trong thời kì chuyển biến
từ cuối thời Edo (thời Mạt Mạc)]
[sang thời Minh Trị,]
[Hijikata Toshizo và các thế lực
Mạc Phủ cũ khác đã đổ bộ vào Ezo]
[và đàn áp lực lượng chính phủ mới]
[sử dụng Hakodate Goryokaku làm căn cứ và
chuẩn bị cho những trận chiến chính biến]
[diễn ra vào mùa xuân tiếp theo.]
Đây chính là thanh kiếm Seiryoto.
Quân chính phủ à?
Hijikata!
Sẵn sàng!
Sao thế?
Tại sao lại lùi bước
và bỏ lỡ cơ hội chiến thắng như vậy?
Ngôi sao?
Xin hãy yên tâm!
- Đã xác nhận có thanh kiếm…
- Bên này không có gì bất thường.
- Wakizashi bên trong két sắt.
- Đã kiểm tra đằng kia chưa? Đừng lơ là!
Hiện tại là 10 giờ tối, 2 tiếng đồng hồ nữa
cũng tuyệt đối bất khả xâm phạm.
Vào lúc 0 giờ hôm nay,
ta sẽ viếng thăm bộ sưu tập của Onoe Takuzo
để lấy hai thanh kiếm Wakizashi,
tác phẩm của Higashikubo Eitatsu.
Tên Kid khốn kiếp!
Các ông có thể tiếp tục sử dụng máy
dò kim loại lắp đặt ở lối ra thoải mái.
Bình thường thì nơi này cũng luôn được
đảm bảo an ninh vô cùng nghiêm ngặt.
Đêm nay cấm vào bên trong ạ.
Nhưng tôi tới nhận một bức tranh trưng bày
đưa đi phục chế.
Vậy xin chờ một chút.
Các anh vất vả quá!
Có vẻ không vấn đề gì.
Cái gì?
Đúng rồi, chính là Luật sư Hisagaki Sumito.
Vẫn chưa liên lạc được à?
Chắc chắn hắn đã về nước rồi mà!
Thằng nhóc!
Bọn ta đang phải bắt đạo tặc Kid,
đừng lượn lờ quanh đây nữa!
Vâng ạ.
Quả nhiên là thiếu rồi...
A, chú quay lại rồi ạ?
Xin lỗi vì lại bỏ đi vệ sinh
giữa lúc đang dở câu chuyện nhé.
Ái chà, cậu nhóc cũng ở đây à?
Vâng, em cũng bắt đạo tặc Kid.
Mày đừng bốc phét. Ở đây còn
có thằng nhóc thám tử Osaka nữa đấy.
Cháu cũng muốn đi lắm đấy.
Rồi sao nữa? Onoe Keizaburo làm sao cơ?
À… Chuyện về gia tộc Onoe ấy ạ.
Onoe Keizaburo là một thương nhân
hoạt động tích cực ở khu vực Hokkaido,
và cũng là người sáng lập đã đặt
nền móng cho Tập đoàn tài phiệt Onoe.
Sau khi ông ấy qua đời, một người con trai
của ông ấy là Tadayuki đã kế nghiệp
và tiếp tục đưa gia nghiệp
lên tới đỉnh cao.
Ta hiểu rồi, nhưng một năm trước,
đương chủ đời thứ 2, Tadayuki,
cũng bị bệnh qua đời.
Đời thứ 3 là…
con trai của Tadayuki, Takuzo nhỉ.
Đúng. Nhưng từ khi chuyển giao vào tay của
Takuzo thì việc kinh doanh của gia tộc đó
có vẻ không được thuận lợi như trước nữa,
không giống như nhà cháu.
Vì thiếu tiền nên họ quyết định bán những
món báu vật trong bộ sưu tập của mình.
Và người đồng ý thu mua tất cả những thứ đó
chính là tài phiệt Suzuki.
Nhưng thanh kiếm Wakizashi mà Kid nhắm tới
đâu có gắn viên đá quý cỡ lớn như thế?
Ừ, đúng thế.
Ông Keizaburo vô cùng
sùng bái Hijikata Toshizo,
và theo danh sách hàng hóa thì có vẻ
ông ấy đã mua mọi thứ,
nhưng trong mục lục
lại không hề có ngọc thạch hay đá quý gì.
Hơn nữa, thanh kiếm Wakizashi mà
Kid nhắm tới cũng không quá quý giá.
Ta nghe nói đó là thanh kiếm
do Higashikubo Eitatsu,
một thợ rèn vô danh đúc thành.
Cháu đang kiểm tra lại lần cuối
danh sách hàng mua vào đây.
Danh sách bộ sưu tập của gia tộc Onoe
không khớp với mục lục hàng hóa.
Bị thiếu mất một quyển sách cổ,
vì nó mà cháu không đi Hakodate được đấy.
Ôi, đó là cơ hội gặp gỡ
đạo tặc Kid của cháu mà.
Để chắc chắn, xin hãy kiểm tra
cả những tranh cuộn treo tường nữa.
Không vấn đề gì.
Tôi có thể xem lại một lần nữa được không?
Xin mời.
Ai đó?
Gửi thư thông báo.
Sau đó lại nhắm vào
lỗ hổng trong mạng lưới an ninh,
biến nó thành túi đựng hàng rồi định đường
đường đánh cắp nó ở cửa giao nhận đồ sao?
Này cậu!
Buổi tối ngày hôm qua ngươi đã
lẻn vào trong kho chứa bộ sưu tập rồi.
Ngươi đã tráo hai thanh Wakizashi
với đồ giả
trước khi chúng được cất vào két sắt.
Còn ngươi vốn định cứ thế
cầm đồ thật trốn ra ngoài,
nhưng cửa ra được bảo vệ quá chặt chẽ,
khiến cho ngay cả đạo tặc Kid
cũng phải bó tay.
Nhưng, rốt cuộc thì cậu…
Như trong thư thông báo đã viết,
vào 0 giờ ngày hôm nay,
tức là không phải 2 tiếng nữa,
lúc 12 giờ đêm, mà phải là 22 tiếng trước,
lúc 12 giờ đêm qua mới đúng.
Tức là, đạo tặc Kid
đã viếng thăm vào 22 tiếng trước.
Và lấy đi 2 thanh kiếm Wakizashi,
rồi sau đó mới để lại thư thông báo.
Tôi đã cho người điều tra về anh rồi.
Anh vừa trúng thưởng
và phải đang cùng gia đình
đi nghỉ tại suối nước nóng mới đúng.
Rốt cuộc thì anh là ai?
Đừng hòng!
Xin nhé!
Đừng hòng chạy!
Có chuyện gì rồi?
Kid đã tới?
Kaito Kid đã xuất hiện!
Lục soát khắp nơi cho tôi!
Rõ!
Kaito Kid.
Ta sẽ không bao giờ quên
mối hận lúc đó đâu!
Kaito Kid!
Chỉ riêng ngươi…
ta nhất định sẽ không bỏ qua!
Đây rồi! Đừng để hắn trốn mất!
Mối hận của nụ hôn, đáng sợ thật…
Hắn trốn mất rồi!
Đừng để hắn chạy!
Kid đang hướng về phía núi! Mau đuổi theo!
Cảm ơn nhé.
Hãy đuổi theo thế thân đó như mọi khi đi.
Kaito Kid đã…
Cậu định làm gì thế!
Ta đã bảo đừng hòng chạy rồi mà!
Cái trò trẻ con đó
mà cũng đòi qua mắt ta à!
Cũng khá đấy chứ,
thám tử lừng danh miền Tây.
Lắm lời!
Hôm nay thì ngươi có chạy đằng trời!
Ấy ấy, từ…
Trúng này!
Trời ạ!
Ng… ngươi…?
Đứng lại, Kaito!
Ta lấy cái này đi trước nhé!
Gặp sau, chàng thám tử miền Tây.
Gương mặt đó… Giống Kudo như tạc vậy.
Đến cả giọng nói cũng…
Tôi là thám tử trung học, Kudo Shinichi.
Trong một lần đi khu vui chơi cùng cô bạn
thuở nhỏ, cũng là bạn cùng lớp, Mori Ran
đã vô tình chứng kiến
một cuộc giao dịch của Tổ chức Áo Đen.
Trong lúc theo dõi cuộc giao dịch ấy,
tôi đã quá chăm chú nên không nhận ra
có kẻ đang tiếp cận mình từ phía sau.
Tôi không nhận ra
bọn chúng vẫn còn một tên đồng bọn nữa.
Tôi bị bọn chúng ép uống thuốc độc,
và khi tỉnh lại thì…
Cơ thể tôi đã bị thu nhỏ!
Nếu để bọn chúng phát hiện ra
Kudo Shinichi vẫn còn sống
thì chúng sẽ lại tới lấy mạng tôi,
như thế người xung quanh tôi
cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Tôi đã nhờ tiến sĩ Agasa
giúp che giấu sự thật,
và khi Ran hỏi tên, tôi đã buột miệng
nói ra cái tên Edogawa Conan.
Để thu thập thông tin về bọn chúng,
tôi đã chuyển tới nhà Ran
vì bố cô ấy là một thám tử.
Người biết sự thật
về thân thế của tôi chỉ có
Hattori Heiji, thám tử trung học miền Tây.
Và một người nữa,
kẻ thù truyền kiếp của tôi, Kaito Kid,
một tên đạo chích danh tính bí ẩn,
nổi tiếng với tài cải trang siêu việt.
Dám cải trang thành Kazuha
dụ ta sập bẫy, tên khốn.
Này nhé! Đấy là do cậu không nhận ra thôi!
Cái gì?
Dù cơ thể bị teo nhỏ,
nhưng bộ óc thiên tài không thay đổi.
Vẫn là một thám tử lừng danh.
Và sự thật chỉ có một mà thôi!
Đây là chuyến cuối cùng rồi nhỉ?
Ừ!
C… cứu tôi với!
Thế thì xong việc đi làm một chầu nhé!
Xin chào!
Không biết…
Tuyển thủ sắp lên thi đấu,
Hattori Heiji đã tới chưa ạ?
Hình như vẫn chưa tới.
Tên Heiji này đi đằng nào rồi không biết.
Đêm qua cậu ấy không
quay về phòng khách sạn đâu.
Hiếm lắm mới có lần cậu ấy bảo:
“Hãy tới cổ vũ cho tớ nhé”.
Thế mà Kid xuất hiện
một cái là bỏ mặc tớ luôn.
Tiếng này là…
Heiji, cậu đang làm gì ở đây… thế?
Xin lỗi, tôi nhầm người.
Nhưng… âm thanh của
anh tạo ra nghe được đấy.
Âm thanh, là âm thanh của kiếm à?
Đúng.
Phát ra tiếng vun vút đúng không?
Tạo được âm thanh cao như thế
tức là anh đã vung kiếm rất tốt.
Rất ngầu đấy.
Nhưng tiếng vung kiếm của Heiji ngầu hơn…
Đi thôi, Conan.
Vâng.
Tay!
Mặt!
Lưng!
Trúng!
Chán chết đi được.
- Thi đấu mà không có Hattori
- Thôi kệ anh Heiji.
- tôi cũng không phát huy được hết sức.
- mình tới gặp chị Ran đi.
- Tình cờ ghê không, Kazuha!
- Đúng đấy.
Tên Hattori đó không tới thì phải?
Từ sáng đã biến đâu mất rồi ấy,
tớ với Ran đang chia nhau đi tìm.
Đừng bảo là…
Cậu ấy không định tham gia
[Giải Kiếm Đạo dành cho nam sinh trung học]
giải đồng đội buổi sáng nay đấy nhé?
[do thành phố Hakodate tài trợ]
- Tớ cũng biết đâu, cậu thử hỏi Heiji xem?
- Đã để các bạn đợi lâu!
Và bây giờ sẽ là màn biểu
diễn đặc biệt của Fukushiro Hijiri!
- Hijiri ngầu bá cháy!
- May mà mình đã đến xem.
Đó là người ban sáng…
Giỏi thật.
Chà chà, cậu thích hắn ta à?
Không không, đâu có đâu.
- Thật không?
- Thật!
- Vậy nhờ cậu đi tìm Hattori giúp nhé.
- Ừ.
Này em ơi... em đeo nơ màu hồng...
Cảm ơn chuyện hồi sáng nhé.
Xin lỗi nhé, hình như tôi đã làm phiền
lúc anh đang luyện tập
buổi biểu diễn đặc biệt này.
Nhưng nhờ gặp được em nên tôi
mới có thêm khí thế để biểu diễn đấy.
Tôi là Fukushiro Hijiri, sinh viên y khoa
của Đại học Hachimanzaka, còn em?
Tôi là học sinh của Học viện Kaiho,
Toyama Kazuha.
Kazuha… tên hay quá.
Rất vui được quen biết.
Vâng…
Còn tôi là Okita Soshi
của trường trung học Kyoto Senshin.
Đương nhiên tôi biết. Cậu là một người
nổi tiếng trong giới kiếm đạo mà.
Thế thì tôi vui mừng quá.
Thế cậu Okita là gì của Kazuha?
Bạn trai à?
Chỉ là người quen thôi.
Thế à…
Vậy thì hẹn gặp lại sau... Chào nhé.
- Hijiri, biểu diễn có mệt không!
- Con bé đó tưởng nó là ai chứ?
Đúng đó.
Muốn cho Hattori xem đoạn vừa rồi ghê.
Kazuha!
Ở đây, bên này này.
Ran! Xin lỗi nhé, bắt cậu phải chờ lâu rồi!
Rốt cuộc chẳng tìm thấy Hattori đâu nhỉ?
Tớ mặc kệ, tên đó muốn đi đâu thì đi.
Cái quái gì thế, ồn ào quá!
Anh bảo Heiji sẽ tham gia
thi đấu tại giải đấu Kendo
tổ chức tại Hokkaido
nên tôi mới vội vàng theo tới đây.
Vậy tại sao cậu ấy
không xuất hiện ở hội trường thi đấu vậy?
Tôi xin lỗi.
Thôi không sao.
Có điều, dường như theo đến Hokkaido
cũng không sai đâu ạ.
Nơi này có rất nhiều điểm ngắm cảnh
tuyệt vời phù hợp với việc tỏ tình.
Tỏ tình?
Chẳng lẽ Heiji định...
với con nhỏ “lá cây” đó?
Riêng chuyện đó thì tôi sẽ
quyết ngăn chặn cho bằng được!
Dựa theo những gì tôi điều tra được thì
ở Sapporo có tháp đồng hồ, là một cảnh đẹp
phù hợp với việc tỏ tình đấy.
Thế thì Iori! Chúng ta đi Sapporo!
Tôi hiểu rồi, cô chủ.
Lại còn cả trực thăng?
Mà này, hiếm lắm mới có dịp tới Hakodate,
chúng ta tới khu chợ họp buổi sáng
kiếm gì đó ngon ngon ăn đi.
Hình như có chuyện gì đó thì phải?
Mình đi xem sao!
Thi thể đâu?
[Cảnh sát Hokkaido]
Ở góc rẽ đằng kia.
Có chuyện rồi.
Gì thế, tò mò ghê ta.
Chào, đến muộn thế.
- Đã xong chưa?
- Heiji. Cậu thật là…
gọi điện cũng không buồn đáp,…
- Cảm ơn cậu đã giúp đỡ.
- cậu bỏ đi tận đâu thế?
Xin lỗi nhé, tớ đuổi theo Kid
suốt cả đêm chạy quanh Hakodate luôn.
Nhưng sao anh lại ở đây?
Anh đang ngủ gà ngủ gật ở đằng kia
[Tránh xa]
thì có đồng chí cảnh sát tới
- đánh thức dậy hỏi han sự tình.
- Ran, cậu làm gì thế?
Lại còn trở thành kẻ bị tình nghi cơ à.
Gì đó?
Không có gì.
Thám tử Mori?
Ngài chính là Mori Kogoro đúng không?
Ừ thì... Thế anh là ai vậy nhỉ?
Ngài quên tôi rồi sao?
Đó là thanh tra Nishimura
của Sở Cảnh sát Hokkaido.
Hồi vụ án Bắc Đẩu Tinh
bác đã gặp rồi còn gì?
Vụ đó, tôi đã thể hiện khả năng
suy luận tuyệt vời của mình khi ở trong xe.
Lâu lắm rồi không gặp lại nhỉ!
Vậy... ở đây có vụ gì thế ạ?
Cháu gái và cậu nhóc cũng tới đấy à.
Người ta vừa phát hiện một
thi thể nam giới ở đằng kia.
Nhưng có rất nhiều điều đáng ngờ...
Cũng vừa hay có vị thám tử lừng danh ở đây,
hay là ngài tới xem qua một chút nhé?
Cứ để đấy tôi giải quyết!
Nguy hiểm lắm đấy,
mấy đứa đừng xớ rớ lại gần nhé!
Vâng!
Vầng... Vụ lần đó bác
có được tích sự gì đâu...
Là bố cháu giải quyết chứ bộ.
Ấy, anh bị cảm à?
Không, chắc có người đang nhắc anh thôi.
Cũng không bị sốt.
Tệ quá nhỉ.
Danh tính người bị hại ra sao?
Hisagaki Sumito, 43 tuổi.
Là một luật sư.
[Luật sư Hisagaki Sumito]
Có vẻ hung khí là một thanh kiếm Nhật,
một thanh kiếm vô cùng sắc bén.
Một thanh kiếm sắc bén sao.
Hisagaki... hình như
mình đã nghe thấy ở đâu đó.
Hisagaki có phải là luật sư cố vấn
cho tập đoàn tài phiệt Onoe không ạ?
Cậu nhóc biết nhiều nhỉ.
Đúng là anh ấy đấy.
Là người đã được nhắc tới
trong vụ tối ngày hôm qua.
Vậy thì chắc phải có liên quan gì đó.
Thanh tra Nishimura, có thể cho tôi xem
đồ đạc trong người nạn nhân được không?
Được chứ.
Vé máy bay và biên lai taxi?
Ngoài ra, ở đằng kia
có một túi đựng gậy đánh golf rỗng.
Thêm nữa, chưa tìm được
điện thoại di động của nạn nhân.
Theo thông tin được cung cấp
thì hôm qua nạn nhân mới xuất phát
từ Dubai về sân bay Narita.
Sau đó nạn nhân đã đón thêm
[Narita, Nhật Bản]
một chuyến bay quốc nội để đến Hakodate.
Từ sân bay, nạn nhân
đã di chuyển bằng taxi.
Anh ấy đã nhìn thấy mặt
hung thủ nên bị đuổi giết ư?
Với vết thương này thì có vẻ
anh ấy bị tấn công từ phía chính diện.
Còn bên trong túi đựng gậy golf kia có gì?
[Nhận dạng tội phạm]
Chẳng lẽ hung thủ đuổi theo chém giết
từng người chỉ để lấy đi bộ gậy đánh golf?
Nhìn kiểu gì cũng không giống
người đi đánh golf về.
Này, nhìn thử kìa?
Tay trái nạn nhân đang nắm thứ gì đó.
Sao cơ? Mau gọi pháp y tới đây!
Rõ!
Tokyo, giáo dục?
Gì thế nhỉ?
Sách giáo khoa hay là một mẩu giấy rách
từ cuốn sách nào đó?
Ra là thế.
Lùi lại, dừng, dừng lại!
Cuối cùng cũng tới rồi à?
Tôi lại thế nữa rồi... Chán ghê.
Kawazoe, cậu làm quái gì
mà đến giờ mới thò mặt tới?
Xin lỗi, tôi đi điều tra việc khác ạ.
Cậu ấy là ai thế?
Là cấp dưới của tôi.
Kawazoe Yoshihisa, đội trưởng đội điều tra.
- Xin lỗi, xin nhờ...
- Tuy hơi hậu đậu
nhưng không phải
là loại người hay chậm trễ đâu ạ.
Vậy à?
Mori Kogoro?
Vâng... giờ sao ạ?
Mấy tay thám tử thì làm
được cái gì, mặc kệ đi.
Quan trọng hơn là...
thứ vừa mới được chuyển đến kìa.
Hisagaki, khá lắm,
ngươi đã tìm được nó thay ta.
Giờ thì, còn bốn thanh nữa.
Sếp, bên ngoài cửa phòng có đặt thứ này!
[Thư thông báo từ Kaito Kid]
“Ta sẽ tới lấy thanh kiếm này” ấy à...
Thú vị đấy.
Nacho, bao vây quanh khách sạn cho ta.
Nhanh lên!
Rõ, thưa sếp!
Hắn bảo là còn lại bốn thanh nữa đấy!
Vậy tôi xin phép được trình bày.
Người đàn ông này là Brian D. Kadokura,
một nhà đầu tư người Mỹ gốc Nhật.
Tôi đã từng được nghe nói tới ông ta.
Đó là một doanh nhân siêu giàu có,
và còn là một nhà từ thiện đã quyên góp
rất nhiều cho các quỹ.
Đúng vậy, ngài đã biết được rất nhiều.
Nhưng đó chỉ là bề ngoài của hắn mà thôi.
Hắn thực ra là một tay buôn vũ khí
trong thế giới ngầm, và còn có biệt danh là
Thương nhân tử thần.
Hắn đang mở rộng mạng lưới buôn bán
của mình ra khắp Châu Á
phía cảnh sát đường bộ cũng đã
để mắt tới hắn từ nhiều năm trước.
Mà chính tôi là người nhắc nhở bọn họ!
Kawazoe rất tỉ mỉ và
thận trọng trong vụ này.
Lần này, mục đích Kadokura đến Nhật là…
Để tham dự một sự kiện từ thiện mà…
Cái ảnh kia là?
Cái gì…
- Tại sao cái này lại?
- Kawazoe!
Đừng để đồ uống ở trên máy tính chứ!
Ấy, nhỡ tay.
Quay trở lại câu chuyện!
Tôi e rằng mục đích thực sự
mà Kadokura viếng thăm Nhật Bản lần này
là việc truy tìm kho báu
của Onoe Keizaburo.
Vào thời tiền chiến,
Onoe Keizaburo đã khai quật
được một mỏ vàng ở Hokkaido
và kiếm được
khối tài sản kếch xù nhờ vào đó.
Nhưng khi ông ấy qua đời thì một phần
tài sản của ông ấy đã biến mất...
Có tin đồn nói rằng ông ấy đã
chuyển số tài sản ấy thành vàng,
và đem cất giấu ở đâu đó.
Và cho tới tận bây giờ
vẫn không một ai biết được
kho báu của Keizaburo thật ra là thứ gì.
Còn có truyền thuyết nói rằng,
kho báu đó không phải vàng
mà là một thứ vũ khí cực mạnh.
Trong thời chiến, Keizaburo can thiệp
rất sâu vào thương nghiệp quân sự.
Và trong quá trình đó,
ông ấy đã lấy được thứ có thể
khiến cho cục diện cuộc chiến
hoàn toàn thay đổi!
Khiến cục diện chiến tranh
hoàn toàn thay đổi ư?
Ra vậy, nên thương nhân
buôn vũ khí mới nhắm vào nó.
Không chỉ thế, tôi còn muốn
cho ngài Mori xem tấm ảnh này.
Đây là Kadokura và người vừa bị sát hại,
luật sư Hisagaki?
Đúng vậy.
Ai cũng thấy rằng anh ấy
đang truy tìm tung tích
của kho báu theo lệnh của Onoe Takuzo.
Đối với một người thất bại
trên thương trường,
trở nên túng quẫn vì thiếu tiền như Takuzo,
thì đó hẳn là một kho báu
mà hắn vô cùng thèm muốn.
Nhưng Hisagaki lại tới
gặp Kadokura để làm gì?
Có thể Hisagaki đã phản bội lại chủ thuê,
và tới để cho Kadokura biết thông tin
về kho báu cũng nên.
Đúng rồi, hình như có nhiều
máy quay an ninh
ghi lại được hình ảnh
Hisagaki đeo túi golf lắm.
Có điều, không thể xác định được thứ
được đựng bên trong túi gậy đánh golf đó.
Bên trong túi đựng gậy đánh golf...
vậy thì có lẽ...
Là một thanh kiếm.
Còn mẩu giấy kia chính là
mẫu đăng kí sở hữu súng và kiếm kiếm.
Sau khi được hội đồng giáo dục
tỉnh kiểm tra thì có thể đăng kí đấy.
Nếu vậy thì,
nếu đó là thứ được đăng kí tại Tokyo
[Giấy đăng ký sở hữu súng và kiếm kiếm]
thì sẽ có xác nhận của hội đồng
[Chủng loại: Kiếm]
giáo dục thành phố Tokyo.
[Độ dài: 71,3 cm; Độ cong: 2,2 cm]
Thanh kiếm nghi vấn có thể
được mua về từ Dubai.
Đương nhiên không thể cầm thứ đó về
qua đường chính thống
nên có thể nó được bí mật chuyển tới
qua con đường của thế giới ngầm.
Vậy thì giấy đăng ký có thể là đồ giả mạo.
Có rất nhiều đao kiếm đã bị
sang tay cho các nhà sưu tập ngoại quốc.
Thanh kiếm Nhật
mà luật sư Hisagaki đang tìm kiếm
có thể đang ở Dubai
cũng chẳng phải điều kì lạ.
Luật sư Hisagaki đã mua lại thanh kiếm,
mang nó quay về Nhật và bị sát hại.
Nên đương nhiên, ai cũng nghĩ rằng mục tiêu
của hung thủ chính là thanh kiếm đó.
Được rồi, vậy lát nữa sẽ nói cho
thanh tra Nishimura chuyện này.
Ôi, vẫn chẳng thấy Heiji đâu cả.
Rốt cuộc cậu ấy đã đi đâu thế nhỉ?
Cô chủ.
Hay là cậu ấy đang ở Otaru nhỉ?
Otaru?
Cũng sắp chiều tối rồi.
Đây là khoảng thời gian những ngọn đèn
khí đốt dọc bờ kênh được thắp sáng.
Đó cũng là một địa điểm tuyệt vời
để tỏ tình đấy ạ.
Chính là nơi đó! Iori, chúng ta đi Otaru!
Vâng, thưa cô chủ.
Sếp!
Hình như đám cảnh sát đang tới chỗ này,
giờ phải làm sao ạ?
Đừng cuống, kệ cho chúng tới.
[Thanh tra Nakamori Ginzo]
Tôi là Nakamori của phòng điều tra
thuộc Sở Cảnh sát.
Nghe nói ngài đã nhận được
thư cảnh cáo của đạo tặc Kid.
Kid? Rốt cuộc là chuyện gì?
Với cả, trong căn phòng này không có
báu vật gì để bị đạo tặc nhắm tới cả.
Dù ngài nói thế, nhưng trong này
cũng có khá là nhiều đồ ấn tượng đấy chứ.
Nhìn đã thấy tò mò à?
Tôi hiểu, nhưng nếu đã chú ý đến
thì tại sao lại chỉ mò tới có một mình?
Ngài là thanh tra của
Sở Cảnh sát đúng không?
Cấp dưới của ngài đâu hết rồi?
Đây là thanh kiếm yêu quý của tôi.
Dù chỉ là một thanh kiếm vô danh thôi,
nhưng độ sắc bén phải gọi là miễn bàn.
Hoàn toàn khác với thanh Namakura
mà ngươi đang nhắm tới đấy!
Kaito Kid!
Gì thế?
Không nhìn thấy gì hết!
Ngươi!
Sếp!
Đó là Kid!
Hắn thoát ra từ khách sạn của Kadokura!
Phải bắt được hắn đấy nhé, Kudo!
Kid đoạt lấy thanh kiếm?
Ra vậy... cuối cùng thì
vận may cũng đã đến.
Rốt cuộc cũng thở được một hơi.
Thanh kiếm này
che giấu bí mật gì thế nhỉ...
Gì thế?
Ai đó?
Ngươi cũng khá phết đấy chứ.
Gì? Thanh chốt ở chuôi kiếm
đã bị kéo ra ngoài?
Không biết nhắm vào đâu nữa luôn.
Kid, tránh mau!
Lên nào!
Chính là lúc này!
Đứng lại!
Hắn trốn mất rồi.
Không sao chứ, Hattori!
Tớ không sao.
Nhưng tên kia thì...
không biết thế nào nhé.
Rốt cuộc mục đích của ngươi là gì?
Đấy là việc mà thám tử các cậu
cần phải điều tra mà?
Dù ta rất muốn nói như thế.
Nhưng vì các cậu đã cứu ta
khỏi vụ nguy khốn vừa rồi,
nên để đáp lễ, ta sẽ nói cho các cậu biết.
Nói một cách đơn giản
thì ta chỉ tò mò thôi.
Có một người định lấy trộm
một kho báu bí ẩn nào đó.
Có điều, ông ấy lại không động đến
kho báu ấy nữa và đột nhiên biến mất.
Nên ta chỉ đơn thuần là muốn biết
kho báu mà ông ấy nhắm tới là thứ gì,
và nó ở đâu mà thôi.
Và tại sao mà ông ấy không ăn trộm nó nữa.
Mục tiêu của người mà ngươi đang nói
chính là kho báu của Onoe Keizaburo sao?
Chắc là vậy.
Nhưng ngươi lại đồng thời ra tay
với cả Kadokura và Takuzo,
chắc không phải là ngẫu nhiên đâu nhỉ?
Ta cũng chỉ vô tình tìm được
ghi chép của Onoe Keizaburo
về việc cất giấu kho báu gần đây thôi.
Trong đó chỉ viết có đúng một câu,
[Higashikubo Eitatsu]
đó là Higashikubo Eitatsu.
Chính là người đã tạo ra
thanh Wakizashi này đúng không?
Higashikubo Eitatsu đã
rèn tổng cộng sáu thanh kiếm.
Người ta nói rằng, nếu thu thập
tất cả sáu thanh kiếm lại
thì có thể tìm được nơi cất giấu kho báu.
Ra vậy, đó là lý do Takuzo
phải cất công phái Hisagaki
đi tìm tung tích bốn thanh kiếm
mà ông ấy không có.
Ta đã có trong tay hai thanh, và...
Trong số sáu thanh, có ba thanh đang ở đây.
Một thanh nữa thì hôm qua cậu đã...
Ta đã giao lại nó cho cảnh sát rồi.
Thế hai thanh còn lại hiện đang ở đâu?
Dường như đang nằm trong tay
một giáo viên trung học
ở Hakodate, Fukushiro Ryoe.
Giáo viên trung học?
Hiện ông ấy đã nghỉ dạy
do ốm đau nhiều bệnh,
và hình như chỉ đóng cửa ở trong nhà,
ta cũng không rõ tình hình chi tiết.
Vậy ngươi có biết tên khốn đeo mặt nạ
vừa tấn công ban nãy là ai không?
Không rõ.
Kỹ năng kiếm thuật của hắn khá tốt đấy.
Đúng thế.
Miệng vết thương hình chữ thập...
Giống vết thương trên thi thể
của luật sư Hisagaki.
Có nghĩa hắn chính là
hung thủ đã giết Hisagaki.
Có thể nói là như thế.
Nhưng làm sao hắn biết được vị trí của ta?
Chắc hẳn hắn đã theo dõi cái này.
Máy định vị. Được lắm...
Đây cũng là chiêu ngươi
hay dùng còn gì, ngài Siêu Trộm!
Cậu mà cũng dám nói ta à,
Thám tử lừng danh!
Từ từ đã.
Ngươi định làm gì
với thanh kiếm và kho báu?
Thanh kiếm thì cho các cậu đấy!
Các cậu giỏi nhất là giải
những câu đố kiểu này mà?
Nhờ cả vào mấy cậu nhé.
Tên này...
Kudo này.
Cậu có... anh em gì đấy không?
Sao tự nhiên lại hỏi thế?
Đêm qua, khi giao đấu với Kid,
tớ đã trông thấy mặt hắn. Nhưng hắn...
Trông giống hệt cậu luôn đấy!
Đến cả giọng nói nghe cũng giống nữa.
Ngẫu nhiên thôi.
Ngẫu nhiên?
Đúng, người giống người.
Chỉ là ngẫu nhiên thôi!
Mà thôi, kệ đi.
Xin lỗi nhé, tớ ham vui quá, lại bắt cậu
đi tới tận trạm cuối cùng với tớ.
Không sao, tớ cũng muốn thử đi
tàu điện xem thế nào mà.
[Lối ra]
Em có phải là con gái của ngài Mori không?
[Nhà Fukushiro]
Ở đây nhỉ.
Cậu đã nói cho thanh tra Nishimura
biết chuyện về Fukushiro chưa?
Rồi. Sau khi quay về cất thanh kiếm,
ông ấy sẽ quay lại đây
để tập hợp với chúng ta.
Kia à?
Heiji.
Kazuha? Sao cậu lại ở đây?
Xin lỗi nhé!
Tôi đã định đưa hai người
họ về tới tận khách sạn,
nhưng giữa đường lại bị
thanh tra Nishimura yêu cầu tới đây.
Anh không phải để ý đến bọn tôi đâu.
Chúng tôi tự bắt taxi về cũng được mà.
Đây rồi! Đây rồi!
Okita?
Trận thi đấu bên kia của cậu thì sao?
À, được nửa chừng thì tôi lẻn đi luôn.
Giải đấu mà không có
mặt Hattori thì chán chết.
Này, đừng bắt đầu cằn nhằn đấy,
tôi chịu hết nổi rồi.
Cứ phải ngó quanh tìm kiếm khắp nơi luôn...
Rồi tới chi!
- Rồi...
- Rồi tới chi?
Này, cậu ta nói gì đấy?
À, đây là tiếng vùng Kyoto,
nghĩa là tới đây để làm gì!
Bé Kazuha?
Anh Fukushiro? Đây là nhà anh sao?
Bé Kazuha...
Kazuha quen anh ấy à?
Ừ, sáng nay tớ vừa gặp.
Okita cũng đi cùng à.
Nếu đến nhà tôi có việc thì mời vào trong!
Ấy, không phải em đến có việc đâu.
Không ngờ lại gặp được em lần nữa,
em còn ở Hakodate đến hôm nào?
Em định ở đến ngày kia thôi, nhưng...
Nếu được thì em đi ngắm cảnh
quanh Hakodate với tôi nhé.
Dừng! Dừng! Dừng! Dừng! Dừng lại đã.
Làm gì mà cứ sán vào Kazuha thế,
bộ thân nhau lắm à?
Cậu là ai nhỉ?
Hattori Heiji!
Tôi là bạn thân từ nhỏ của Kazuha!
Ra vậy... chỉ là một người quen
từ nhỏ thôi, đúng chứ?
Nhưng Kazuha đâu có thích
tham quan phong cảnh đẹp!
Hơn nữa, cậu ấy tuyệt đối sẽ không đi chơi
những chỗ đấy với anh, nhé!
Heiji…
Hattori Heiji… Tôi nhớ ra cái tên này rồi.
Cậu là một trong những cái tên
có triển vọng
đoạt chức vô địch của giải đấu lần này,
nhưng không rõ vì sao
lại không tham gia thi đấu.
Tôi gặp phải nhiều việc bận.
Thế thì cậu đấu với tôi một trận nhé.
Cậu cũng nóng lòng
muốn vung kiếm rồi đúng không?
Đấu một trận?
Nếu tôi thắng, thì tôi sẽ dẫn cô ấy
đi tham quan quanh Hakodate.
Gì cơ?
Còn nếu tôi thắng thì sao?
Thì tôi sẽ giới thiệu những điểm
thắng cảnh nổi bật của Hakodate cho cậu.
Những điểm thắng cảnh
nổi bật… cũng được đấy.
- Tên này vừa lộ ra
- Tôi cũng chả hứng thú gì
- vẻ mặt sung sướng vì gặp may.
- với danh lam thắng cảnh đâu
nhưng thích đấu thì chiều!
Okita, mau ngăn họ lại.
Tại sao? Có vẻ vui mà.
Cậu thật là…
Ai đuối sức trước thì sẽ…
Thua cuộc... Nhất trí!
Tên này...
Cũng khá đấy.
Có thôi đi không! Cả hai đứa bây!
Hijiri, có chuyện gì thế?
Hơn thua với nhau ở ngay trước cửa như thế
có thấy mất trật tự không?
Con xin lỗi vì đã làm ồn ạ, thưa bố.
Đã quét tước lối vào sạch sẽ chưa?
Con làm xong rồi ạ.
Thế thì được.
Dọn dẹp lối vào sạch sẽ cũng là cách
để may mắn chảy tự nhiên vào nhà.
Vâng.
Thế các cô cậu là ai?
Ông là Fukushiro Ryoe đúng không ạ?
Tôi là thanh tra cảnh sát, Kawazoe.
Tôi tới để hỏi ông chuyện liên quan
tới vụ việc kho báu của Onoe Keizaburo.
Thế thì... hãy vào trong nhà rồi nói.
Vậy bọn tớ cũng đi nhé.
Về khách sạn trước đây!
Ông không sao chứ?
Vâng, bệnh kéo dài
thành mãn tính rồi ấy mà.
Xin thứ lỗi.
Tôi nghe nói những thanh kiếm
của Higashikubo Eitatsu làm ra có liên hệ
trực tiếp tới kho báu của Onoe Keizaburo...
Nên cũng biết là một ngày nào đó,
thể nào cũng có người đến hỏi.
Hai thanh kiếm của ông
Fukushiro có lý lịch ra sao,
và ông sở hữu chúng bằng cách nào?
Tôi nghe nói ông cố của chúng tôi đã được
chính ngài Onoe Keizaburo
ban cho hai thanh kiếm ấy.
Ông cố của chúng tôi là
người nghiên cứu lịch sử địa phương
và cũng vô cùng sùng bái Hijikata Toshizo
và dường như rất hay trò chuyện
với ngài Onoe Keizaburo.
Vậy... ông có thể cho chúng tôi
chiêm ngưỡng hai thanh kiếm đó không?
Tôi hiểu. Hijiri.
Ơ, nhưng mà...
Mau mang ra đây.
Đem luôn cả bức tranh đó nữa.
Vâng.
Ông Ryoe!
Cháu sang phòng bên
kia chơi có được không ạ?
Được chứ.
Tuyệt quá!
Giải đấu Iaido... Giỏi thật đấy,
tất cả đều là giải thưởng của anh Hijiri.
Ông Ryoe cũng tập Iaido ạ?
Gia tộc ta là bậc thầy truyền
dạy Iaido qua nhiều thế hệ.
Cơ bắp của ta không được tốt
nên đã sớm bỏ cuộc rồi.
Nhưng Hijiri thì lại rất có tài,
có thể sánh ngang với những người
đi trước của gia tộc Fukushiro.
Tuy chỉ là một đứa trẻ thường thường, nhưng
lại là đứa con đáng tự hào của ta đấy.
Thế thì cũng đâu có thường thường ạ.
Đây chính là... thanh kiếm
của Higashikubo Eitatsu!
Nó có hình dạng tương đồng
với thanh kiếm mà Hisagaki đã mang về.
Và còn thứ này nữa.
Gì đây? Mảnh giấy này là sao?
Dường như nó đã được ban cho chúng tôi
cùng với thanh kiếm.
Tôi cũng không hiểu
rốt cuộc nó có ý nghĩa gì.
Thôi, cứ cầm lấy cả đi!
Cảm ơn ông rất nhiều!
Hãy giữ gìn chúng cẩn thận đấy nhé.
- Tất nhiên rồi.
- Vâng...
Chuyện đó... là thật sao?
Ngài Onoe Takuzo vừa bị tấn công
và đã được đưa vào bệnh viện rồi!
Sau khi biết chuyện của luật sư Hisagaki,
tôi đã lập tức lên đường
tới sở cảnh sát Hakodate.
Nhưng trên đường đi, đột nhiên bị
một chiếc xe tải tông trúng... Ui đau...
Đây chỉ là một vụ tai nạn
bình thường thôi mà.
Không, đây chắc chắn không phải tai nạn!
Vụ này tuyệt đối là cố ý!
Ối... này này... Không sao chứ?
Vâng... làm phiền ngài rồi.
Ngài có nhận diện được hung thủ không?
Theo như những gì tôi biết
thì chỉ có Kadokura là có động cơ.
Động cơ là kho báu ư?
Rõ ràng hắn đang nhắm tới kho báu
mà ông cố của tôi đã cất giấu.
Tôi có thứ này muốn ủy thác cho các vị đây.
Đây là thứ được cất giữ ở nhà tôi
cùng với thanh kiếm Wakizashi.
Là vật cần thiết để tìm kiếm kho báu.
Ông đang nói tới bản đồ kho báu ư?
Nhưng tôi không còn cần nó nữa.
Tôi quyết định rút lui khỏi
vụ tìm kiếm kho báu này.
Giờ mạng cũng chẳng còn thì làm gì nổi chứ.
Ngay cả Hisagaki, người
mà tôi tín nhiệm nhất cũng...
[Khách sạn Premier]
Cậu nói đêm qua đã đuổi theo Kid
vòng quanh Hakodate...
Nhưng đó là nói dối phải không?
Trên tấm bản đồ này có đánh dấu
tất cả các điểm tham quan nổi tiếng,
thật ra cậu đã đi một vòng
để kiểm tra những điểm ấy chứ gì?
Cậu đoán ra được ngay à?
Đúng là bạn gái của Kudo...
Cậu tới núi Hakodate chưa?
Ngọn núi đó, leo lên cũng bở hơi tai đấy.
Hattori, cậu không biết sao?
Cảnh đêm nhìn từ đỉnh núi Hakodate
được mệnh danh là “View triệu đô” đấy.
Gì... triệu đô
Bởi vì nó lãng mạn vô cùng,
nếu là tớ thì chắc chắn, tớ sẽ...
Này, cho tớ hỏi chút đã.
View cảnh đêm triệu đô đó...
Có hơn tháp đồng hồ Big Ben không?
Trái tim của người con gái tớ thích...
Có đấy! Chắc chắn là hơn!
Xin lỗi nhé, Shinichi...
Giờ tớ cần phải khích lệ Hattori một chút!
Vậy sao, hơn cả tháp đồng hồ Big Ben cơ à.
A, xin lỗi, xin lỗi ạ.
Thật là! Cẩn thận chứ!
Thám tử Mori và Thanh tra Nishimura
hiện đang tập trung
vào vụ án sát hại luật sư Hisagaki,
nên bí ẩn về thanh kiếm này
đành do chúng ta phụ trách.
Thanh kiếm này cũng là
mục tiêu của Kaito Kid.
- Hắn có thể đường đường chính chính…
- Do đó, thanh tra Nakamori…
- đi vào bên trong luôn sao?
- được trao độc quyền điều tra vụ của Kid.
Hơn nữa, lần này còn có Hattori và Edogawa,
hai người đã hai lần tận mắt nhìn thấy Kid…
Cảm ơn vụ hôm qua ạ!
Sao cậu lại ở đây?
Thì bạn thân nhất của cháu là Heiji muốn
cháu cùng tới đây chứ sao, không tới chi?
- Sao nghe hắn nói tiếng lóng Kyoto…
- Nếu là yêu cầu của cậu Hattori…
- thấy bực thế?
- thì đành vậy.
Công nhận.
Tài liệu của Onoe Takuzo cung cấp
chắc chắn ẩn giấu nội dung gì đó.
Đây là bảng 48 chữ cái của Nhật thôi mà.
Thứ tự có vẻ loạn hết cả lên...
Thanh kiếm mà hôm qua cháu dùng để
chiến đấu với gã đeo mặt nạ cáo...
Chính là nó.
Thanh kiếm này không có chốt cố định
lưỡi kiếm, cũng không có lỗ chốt kiếm luôn.
Chốt lưỡi kiếm?
Nhìn đây mà xem.
Chốt chặn giống như một chiếc đinh để giữ
cho lưỡi kiếm không bị tuột khỏi tay cầm.
Hình như những thanh kiếm
được dâng lên thờ cúng
trong đền thờ cũng không có chốt chặn,
nhưng đây không phải là kiếm thờ
nên dường như chúng
còn có một ý nghĩa nào đó khác.
Đúng, thanh đó và thanh kiếm này
cũng không có chốt lưỡi kiếm.
Cả hai thanh đều lọt vào tay Kadokura.
Bốn thanh kiếm còn lại thì đều có
chốt cố định lưỡi kiếm bình thường.
Anh có cây búa ở đây không?
Có đây!
Lỗ chốt kiếm cũng có nhiều hình dạng nhỉ...
Có điều, sau này người ta chỉ làm
lỗ chốt kiếm hình tròn mà thôi.
Bởi vì thanh kiếm phải chịu lực tác động
từ nhiều phía trên diện rộng.
Nếu chốt kiếm hình tròn là tối ưu
thì sao không làm tất cả thành hình tròn?
Chắc chắn phải có lý do
gì đó nên người rèn kiếm
mới làm chốt kiếm hình thù kỳ lạ như vậy.
Kiểu như thế này ư?
Hình vòng tròn và bán nguyệt.
Không hiểu là thế nào nhỉ.
Đúng đó...
Đó là... mặt trăng phải không?
Mặt trăng tỏa sáng trên bầu trời đêm.
Khi bay trên bầu trời thì đó luôn luôn
là cột mốc giúp tôi định hướng.
Vậy những thanh kiếm không có chốt chặn
là để biểu thị những ngày trăng non.
Hình bán nguyệt thì
một cái là trăng thượng huyền,
một cái là trăng hạ huyền.
Còn hình tròn chính là ngày trăng tròn.
Khi bay trên trời...
Cậu đã từng bay lượn trên bầu trời ấy à?
Không, đấy là tôi nói ví dụ thế.
Này... Onoe Keizaburo là fan hâm mộ
của Hijikata Toshizo, đúng chứ?
Vậy thì chắc chắn phải có điều gì đó
liên quan đến Hijikata.
Đúng là cũng có khả năng đó.
[Hijikata Toshizo, mặt trăng]
Hijikata và mặt trăng.
Chịu, tôi chẳng hiểu gì hết.
Đúng thế.
Hay là chúng ta tra cứu thêm lịch sử
về Hijikara Toshizo một chút.
- A lô? Ai thế?
- Lạnh... quá!
Heiji! Cuối cùng cậu cũng bắt máy!
Momiji? Sao cậu lại biết số này?
Tớ đã nhờ anh Iori điều tra giúp đấy.
Từ qua tới giờ tôi không ngừng nhận được
cả mớ tin nhắn từ số lạ, chẳng lẽ là...
Đúng! Của tớ đấy!
Để tìm cậu, tớ đã chạy quanh
khắp cả Sapporo,
Otaru, Abashiri,
và bây giờ đang ở Wakkanai đây.
Cậu có nhìn thấy không,
nơi đây chính là cực Bắc của Nhật Bản đấy.
[Cực Bắc]
Giờ không phải lúc để ngắm mấy chỗ đấy.
Tôi đang phải điều tra một vụ án này...
Sao cơ?
Cậu có thể xoay sang chiếc bảng trắng kia
cho tớ xem qua một chút được không?
Xoay điện thoại sang
cho tớ nhìn xem nào, mau.
Hijikata và mặt trăng...
cái đó có liên quan gì tới vụ án sao?
Có thể có liên quan...
mà cũng có thể không...
Cái đó... không phải là tuyển tập thơ
Haiku Hogyoku của Hijikata à?
Haiku Hogyoku? Là cái gì?
Khi Hijikata ở Tama,
[Haiku Hogyoku]
ông ấy bắt đầu sáng tác thơ Haiku
và tập hợp nó lại thành một tập thơ,
và đặt tên nó là tập thơ Hogyoku.
Phó cục trưởng ác quỷ của Shinsengumi
quả là có làm thơ Haiku.
Thật không? Vậy tập thơ
Haiku Hogyoku ấy nói về cái gì?
Tập thơ Hogyoku có tổng cộng 41 bài thơ,
trong đó có sáu bài thơ nói tới mặt trăng.
Bài thơ thứ 5: Mẫu đơn trắng đêm trăng,
nhuộm màn đêm hương sắc.
Bài thơ thứ 19: Trăng lưỡi liềm đáy nước,
soi sáng giọt mưa xuân.
Rồi còn bài thơ thứ 20, 22, 35 và 36
cũng nói về mặt trăng.
Đúng rồi. Cậu khá lắm, Momiji!
Này, Heiji!
[Kết thúc cuộc gọi]
Vẫn chưa kịp hỏi xem
cậu ấy hiện đang ở đâu!
Làm sao giờ, Iori?
Thưa cô chủ, nhắc tới Hijikara Toshizo
thì phải nhắc tới Goryokaku.
Ở đó còn có tháp Goryokaku
cũng là một địa điểm tuyệt vời.
Goryokaku... tức là ở Hakodate...
Trời ạ! Thế lại quay về điểm xuất phát à!
Có những ô bị đánh dấu chữ thập.
Bản thân cái bảng này rất đơn giản,
nhưng quan trọng
là chìa khóa để đọc được nó.
Đó chính là sáu bài thơ Haiku
trong tập thơ Hogyoku.
Bài thơ đầu tiên là bài thứ 5.
Hàng trên cùng có số từ 0 đến 9.
Tức là một vị trí ở hàng trên có thể
quy chiếu với 10 chữ số ở bên trái.
Nếu như vậy thì ứng
với số năm chính là chữ...
Là chữ “Ho”.
Tiếp theo là số 19, 1 và 9... Là “Ku”.
Cứ theo cách như thế thì...
Các số 20, 22, 35 và 36...
Sẽ lần lượt ứng với các chữ
“ho”, “ku”, “to”, “u”, “o”, “ni”.
“Hokuto” thì có thể hiểu là phương hướng
nhưng “oni” là ý gì?
Hokuto - Đông Bắc, chẳng lẽ...
Tớ từng xem trên ti vi về chuyện này.
Khi xây dựng Goryokaku,
thì phía Đông Bắc ứng với quỷ môn
cho nên họ phải xây dựng một đền thờ ở đó.
Ra là thế, phía Đông Bắc có quỷ...
Vậy chốt cố định hình ngôi sao
chính là Goryokaku!
Đúng! Chắc chắn không sai đâu!
Nhìn kĩ lại thì miếng chắn chuôi kiếm
của sáu thanh kiếm này hợp lại
sẽ tạo thành hình dáng
của chính tòa Goryokaku!
Vậy tức là trong ngôi đền thờ đó
có cất giấu kho báu?
Nhưng hình như bây giờ
nơi đó không còn nữa đâu.
Cái gì?
Goryokaku hoàn thành vào năm 1864.
Vào thời điểm đó,
để phong ấn quỷ môn ở phía Đông Bắc,
người ta đã xây dựng đền Toshogu.
Tuy nhiên, ngay sau đó,
chiến tranh tại Hakodate nổ ra,
ngôi đền đã bị thiêu rụi
trong cuộc chiến rồi.
Vậy là lại không có manh mối...
Nhưng sau khi bị cháy,
ngôi đền đã được di dời đến một nơi khác.
Onoe Keizaburo đâu có
tạo nên bảng mật mã này
trong khoảng thời gian trước
và trong cuộc chiến,
mà là rất lâu sau cuộc chiến.
Cho nên địa điểm mà mật mã ám chỉ chắc chắn
là nơi sau khi được di dời đúng không?
Ra là thế.
Quả đúng là dù ngôi đền có cháy mất nhưng
dường như “thần thể” vẫn còn nguyên vẹn.
Sau khi di chuyển tới một
nơi khác trong thành phố
thì hiện vẫn ở Hokkaido
với cái tên là đền Toshogu...
Có gì đang phồng lên ở cổ áo của ngài kìa?
Đây là... máy nghe lén!
Bị gắn lúc nào mà...
Chính là lúc đó.
Khi ở trong phòng bệnh ấy...
Onoe Takuzo...
Tên khốn đó!
Tôi sẽ báo cáo cho thanh tra Nishimura!
Bị trúng kế rồi.
Hắn muốn lợi dụng chúng ta giải đố
sau đó đi trước để cướp lấy kho báu!
Phải!
Và đám Kadokura thì luôn
chằm chằm theo dõi Takuzo
nên chắc chắn bọn chúng
cũng đang hướng tới kho báu.
Chúng ta đã trở thành
kẻ chậm chân mất rồi...
Thế… Okita đâu rồi?
Cái gì?
Tên Kid đó...
Vậy sao, ta hiểu rồi.
Chúng ta tới đền Hokkaido Toshogu thôi!
Cuối cùng cũng hành động rồi à.
Đừng rời mắt khỏi Takuzo.
Kho báu là của ta!
Ngài là khách đến viếng đền ư?
Xin lỗi vì đường đột tới đây thế này.
Tôi là Mori Kogoro, thám tử.
Vâng.
Thực ra tôi được người khác ủy thác
và tới đây để tìm ghi chép
của ngài Onoe Keizaburo.
Ở đây có lưu giữ thứ gì như thế không ạ?
Không, trong đền này
không có lưu giữ thứ đó.
Vậy sao, thế thì xin thứ lỗi cho tôi
vì đã đường đột nhé.
Chất liệu... khác nhau?
Đây là…
Chính xác!
Tệ thật... Lúc Kawazoe liên lạc
thì cũng đã chậm mất rồi.
Đây là ông thám tử ngủ gật Kogoro đó sao?
Cuối cùng thì kho báu cũng đã xuất hiện.
Dừng tay được rồi đấy, Kid!
Khá lắm, đến rất nhanh.
Bởi vì bọn này sao có thể
để kho báu lọt vào tay ngươi được!
Rất giỏi!
Nhưng lấy được thứ gì cứ lấy đi!
Sao...
Khốn... Không thấy gì hết!
Chuyện nhỏ!
Anh bạn vất vả rồi. Nào, mau đưa nó cho ta.
Gì thế?
Đừng để hắn chạy thoát! Đuổi theo!
Tên trộm chết tiệt!
Mấy tên này không nương tay gì hết!
Bọn chúng là ai?
Đuổi theo mau! Nacho!
Các cậu làm cho tốt nhiệm vụ
của mình đi chứ, mấy cậu thám tử.
Vẫn đuổi tiếp à?
Ừ!
Gì thế?
Kia là Hattori sao? Đang làm gì thế?
Hattori!
Kudo!
Anh Hijiri! Tại sao?
Tôi nhìn thấy mấy cậu
rượt đuổi quyết liệt quá nên mới chú ý.
Với cả có lẽ Kazuha cũng...
Chắc giờ không phải lúc nói chuyện ấy rồi.
Chết tiệt! Tại sao tên đó lại...
Thằng nhóc! Mau đưa chiếc hộp đó cho ta!
- Chỗ này để anh lo, mau chạy đi.
- Nhưng...
Đổi lại... nhớ nói cho Kazuha biết chuyện
anh đã giúp mấy cậu một tay nhé.
Đứng lại cho ta!
Nào… Giờ thì đánh thật nhé.
Gì kia!
Mọi người chạy đi!
Mau chạy khỏi chỗ này ngay lập tức!
Được rồi!
Tóm một thằng nhóc con
cũng không nên thân là sao?
Xin lỗi ạ!
Để ta!
Này, bộ hôm nay
là ngày bị thổi bay đấy à, Kudo!
Phải là ngày hay bị tóm cổ
mới đúng chứ nhỉ?
Trong đó không có gì hết!
Bỏ đi! Nó đã bị động tay động chân rồi!
Thế là thế nào? Chết tiệt!
Tại sao không đứa nào bắt máy?
- Bộ đang đóng phim à!
- Ngầu thế!
Cái gì thế này?
Onoe Takuzo, bỏ cuộc đi thôi.
Có muốn giao dịch không?
Ta có thông tin của Kadokura trong tay đấy.
Dẫn hắn đi!
Rõ! Đi nào!
Không sao chứ, Kudo?
Ừ, chỉ bị trầy xước chút thôi…
Nhưng dù vậy, tại sao
nó lại không có gì nhỉ?
Hỗn loạn khiếp quá.
Là anh!
Tại sao anh lại có mặt ở chỗ này...
Để tôi kiểm tra xem.
Làm cái gì thế!
- Đau, đúng chứ?
- Không đau.
Tôi đã trông thấy các cậu
ở hội trường tổ chức giải đấu.
Chỉ cần đi theo người bạn từ nhỏ
là cậu thì kiểu gì cũng gặp được bé Kazuha.
Bé Kazuha... cái gì!
- Xong, có vẻ xương không có gì bất thường.
- Ai khiến anh giúp!
Bị thương cỡ này
thì cũng sẽ sớm hết đau thôi.
Tiếp theo tới em.
Anh Hijiri... là sinh viên y khoa nhỉ.
Đúng. Khi còn sống, mẹ anh cũng là bác sĩ.
Có lẽ cũng chính vì ảnh hưởng từ bà nên...
Được rồi. Thế này là ổn.
Cảm ơn anh.
Fukushiro Hijiri,
trên bao kiếm của cậu
có dấu vân tay của luật sư Hisagaki.
Cậu bị bắt vì bị tình nghi
là kẻ giết người.
Cái gì?
Này... từ từ...
Chờ đã, tôi không hề làm chuyện đó...
Tôi sẽ nghe lời khai
của cậu ở đồn cảnh sát.
Xin lỗi.
Anh là cảnh sát đúng không ạ?
Vâng.
Tôi là vu nữ của đền Hokkaido Toshogu.
Tên là Yoshinaga Miko.
Kawazoe, làm gì đấy? Đi thôi!
[Cảnh sát]
À, vâng.
Tôi có một chuyện nhất định
phải nói với các vị
nhưng lại được hướng dẫn là
muốn gặp cảnh sát thì tới đây.
Nhưng tôi phải đi ngay bây giờ. Cho nên...
Có việc gì hãy nói với
hai người họ là được nhé.
Bố ơi, con muốn ăn hamburger!
Vật bên trong chiếc hộp đã bị đánh cắp?
Chả trách nó lại nhẹ như thế.
Đó là chuyện vài năm trước rồi,
nhưng cho đến giờ
vẫn chưa bắt được thủ phạm.
Tôi cũng không nắm được
lịch sử của thanh kiếm đó.
Nhưng chỉ biết tên của nó là “Seiryoto”.
Cô có còn nhớ
đó là thanh kiếm như thế nào không?
Nó là một thanh kiếm có miếng chắn tay cầm
và chốt cố định vô cùng đặc trưng.
Đặc trưng?
Vâng, miếng chắn kiếm có hình hoa văn
tạo thành một ngôi sao.
Hình ngôi sao?
Kiểu như thế này.
Ngôi sao và...
Mắt.
Có thể miếng chắn tay cầm
muốn biểu thị hình ảnh của Goryokaku.
Ừ...
Nếu thế thì... con mắt này
chính là lỗ chốt lưỡi kiếm?
Đúng vậy.
Lỗ chốt thì là hình tròn,
nhưng xung quanh hình tròn đó
lại có hoa văn hình quả hạnh nhân,
trông cứ như một con mắt vậy.
À, và còn thứ này nữa.
Đây là thứ được gửi tới bảo quản
tại ngôi đền cùng với thanh kiếm.
Là một bức tranh cổ.
Dường như nó đã được chuyển tới
ngôi đền này cùng với thanh Seiryoto.
Này, Hattori.
Cậu có mang bức tranh của ông Ryoe
đưa cho mình ở đây không?
Đang trong túi đây.
Hãy đặt chồng nó
lên trên bức tranh này thử xem!
Ra là thế!
Đây là...
[Máy quay]
Vừa khít với vị trí của Goryokaku.
Chắc chắn đây không phải là ngẫu nhiên đâu.
Sao trông cái này...
cứ như bị đốt cháy ấy nhỉ.
Đúng rồi, tôi cũng đã từng nghe được
câu chuyện đó.
Đó là lúc vẫn còn chiến tranh.
Có một đêm,
Goryokaku đã bị thiêu cháy một lần.
Goryokaku bị cháy?
Vâng.
Phần hào bao quanh bị thiêu cháy,
và hình ngôi sao nổi bật lên trong đêm tối
trông y hệt như thế này luôn.
Ra là như thế...
Sắp xếp lại thông tin thì đi kèm
với thanh Wakizashi có bảng kí tự,
kèm với thanh kiếm ở nhà Fukushiro
và thanh kiếm ở đền Toshogu
có một phần bức tranh của Hakodate.
Như vậy tức là…
Đã chụp được chưa Iori?
Bức này là tuyệt nhất rồi đấy ạ.
Cảm ơn anh nhé!
Nhưng Hijikata quả là
có khí phách đàn ông nhỉ.
Có điều, Heiji còn khí phách hơn...
Nhưng lại chẳng thấy Heiji ở đâu hết!
Xin lỗi cô chủ.
Phải đi cùng tôi đến
những điểm thắng cảnh thích hợp nhất
để tỏ tình quả là một điều đáng thất vọng.
Đâu có, tôi chỉ thuận miệng nói vậy thôi.
Xin cô hãy nhìn bên kia mà xem,
đó chính là núi Hakodate.
Ta có thể đi cáp treo lên đỉnh núi,
và nghe nói phong cảnh từ nơi đó nhìn xuống
được mệnh danh là “View triệu đô” đấy ạ.
Triệu đô...
Tuy có hơi rẻ...
nhưng chắc chắn là ở chỗ đó!
Tôi nhất định phải cùng với Heiji
đứng ở nơi đó cùng ngắm cảnh, mình đi thôi!
Nhưng mà cô chủ ơi.
Theo dự báo thời tiết
thì đêm nay sẽ có mưa to đấy ạ.
Mưa to?
Tức là tối nay
sẽ không thể tỏ tình được nhỉ?
Nhưng đổi lại,
thì đêm mai sẽ tạnh ráo đấy ạ.
Nếu vậy... thì chắc chắn sẽ là đêm mai đấy.
Đánh dấu ngày mai đi.
Đã bảo là tôi không hề giết người mà.
Vậy thì tại sao trên bao kiếm của cậu
lại có dấu vân tay của nạn nhân?
Tôi không biết...
Giờ tôi đang cho kiểm tra
thanh kiếm của cậu.
Nếu trên kiếm có vết máu hay vết dầu
như trên thi thể là biết ngay thôi.
Nhưng tôi không làm điều đó.
Chắc chắn chuyện này có nhầm lẫn gì đó.
Dù cậu nói vậy đi chăng nữa thì...
Tôi cũng không thể cung cấp thông tin
của khách hàng cho cậu được.
Nhưng có cách nào đó...
Là người phụ trách, ông làm vậy là đúng.
[Thanh tra]
Nhưng ông sẽ trả lời câu hỏi của tôi.
Vâng.
Tôi được biết Hisagaki
dự định nghỉ lại ở chỗ này.
Không biết hành lý của ông ta
đã được gửi đến chưa?
Vâng, có một món hiện
đang được ký gửi tại đây.
Có ghi chú là ông Hisagaki
phải đích thân nhận.
Hãy cho tôi xem món đồ đó.
Có hai bức ảnh đen trắng.
Thanh kiếm Seiryoto... chính là nó à?
Nhìn mặt sau đi!
Onoe Keizaburo...
Bức ảnh còn lại thì dường như
được chụp tại trung tâm của Goryokaku.
Khí cầu? Để làm gì?
Tôi cũng không rõ lý do cụ thể
nhưng dường như để quan sát cái gì đó.
Hơn nữa, nhìn vào ánh sáng
phản xạ thì có vẻ...
Dưới sàn của khí cầu
có lắp gương hoặc mặt kính.
Nhưng nếu chỉ để quan sát một cái gì đó
mà lại mang theo một thanh kiếm quý như vậy
thì thật là khó hiểu.
Có lẽ gợi ý để tìm kiếm kho báu
cũng sắp sáng tỏ rồi.
Bây giờ chỉ cần dựa vào
suy luận của các cậu...
Tìm thấy đạo tặc Kid rồi! Bắt hắn!
Rõ!
Thanh tra Nishimura vẫn đang
trong phòng thẩm vấn!
Thật là, bận muốn chết mất!
Nhưng... các mảnh ghép
để tìm kiếm kho báu vẫn còn thiếu.
Có thể... ở chỗ ông Ryoe vẫn còn thứ gì đó.
Bố, bố gọi điện cho con ạ?
Ừ, bây giờ bố lại phải
tham gia cuộc họp điều tra.
Ơ, lại họp ạ?
Bố đang mệt phờ cả ra đây.
Ban nãy còn ngủ quên luôn
trong đồn cảnh sát đấy.
Chúng ta đã bắt được Fukushiro Hijiri,
kẻ tình nghi đã sát hại Hisagaki.
- Anh Hijiri.
- Tại sao ạ?
Bố sẽ kể chi tiết trên đường đi xuống nhé.
Nhờ thế nên chắc đêm nay
phải thức trắng đây.
Con trông chừng thằng nhóc nhé.
Trời ạ, tôi không thể hiểu nổi...
Chú ơi, cái này hay thế.
Chú nhìn xuống dưới đi!
Đau... đau quá! Đau quá đi mất!
Bố không sao chứ?
Trời ạ, bố bình tĩnh xem nào!
Ngon ghê.
Sẽ đến đồn cảnh sát nhanh thôi.
Ừ, nhờ con đấy.
Có chuyện gì thế?
Không có gì đâu ạ.
Sao thế, Kazuha?
Tớ cảm thấy hơi tò mò chuyện về anh Hijiri.
Việc liên quan đến vụ án…
Đúng vậy... tớ cứ cảm thấy
có chuyện gì đó không được rõ ràng.
Tiếng này, là Hattori thì phải?
Không phải đâu... Tiếng xe máy
của Heiji hơi khang khác cơ...
Đúng rồi! Chính là âm thanh!
[Nhà Fukushiro]
Có vẻ như Kadokura đã ra tay ở đây.
Đi tìm ông Ryoe thôi.
Bên này cũng đã tan tành...
Máu kìa!
Dường như ông ấy đã bị cưỡng chế lôi đi.
Chắc bọn chúng muốn tra hỏi những thông tin
về kho báu mà ông Ryoe biết.
Chúng ta lại bị chúng hớt tay trên mất.
Này, cậu có thấy gì kỳ lạ không?
[La bàn]
Cái gối nằm ở phía Bắc!
Là người chết mới nằm quay đầu
về phương Bắc ư?
Là một người coi trọng vận khí
và may mắn như ông Ryoe sao có thể...
Như vậy tức là...
Đây là thông điệp của ông Ryoe để lại?
Khi phát hiện ra mình bị tấn công,
ông ấy đã lập tức dùng máu
để viết thông điệp lưu lại.
Sau đó đặt chiếc gối về phía Bắc để tạo ra
cảm giác bất bình thường
để thu hút sự chú ý.
Nếu đúng là vết máu từ lúc đó thì tốt.
Ngôi sao màu đỏ làm ta nghĩ tới
bức tranh Goryokaku bị cháy...
Đúng thế,
nhưng có lẽ bức tranh ấy
còn tầng ý nghĩa khác
mà chúng ta chưa hiểu thì sao?
Không được! Không thể được!
Làm sao có thể cho phép
các cậu gặp trực tiếp
kẻ tình nghi trong vụ án giết người được!
Bố cậu ta hiện đang bị bắt cóc
không rõ tung tích đấy!
Vụ đó chúng tôi cũng đang điều tra rồi.
Không được, không thể vào bên trong đâu!
Không cho chúng cháu qua được ạ?
Chắc chắn cậu thám tử Hattori Heiji
đã vào trong này mà...
Kazuha!
Heiji!
Cậu tới đây làm gì thế?
Tớ phát hiện ra tình tiết
trong vụ của anh Hijiri.
Phát hiện ra tình tiết?
Ngày hôm qua,
trước khi giải thi đấu bắt đầu ấy,
tớ đã thấy anh Hijiri
tập vung kiếm một mình.
Nhưng lúc đó luật sư Hisagaki đã chết rồi,
nên nó không thể trở thành
chứng cứ ngoại phạm cho anh ấy được.
Không phải!
Lúc đó tớ đã nghe thấy tiếng kiếm được tra
vào bao kêu cách một cái, nhưng...
Âm thanh đó lại khác hẳn tiếng kiếm
được tra vào bao kiếm sau màn biểu diễn!
Có thể đó là một cái bao kiếm khác thì sao?
Cũng có thể.
Khả năng là có kẻ nào đó đã tráo bao kiếm
của anh Hijiri bằng một bao kiếm giả mạo,
sau đó để luật sư Hisagaki
để lại dấu vân tay
lên bao kiếm của anh Hijiri
trước khi sát hại...
Sau đó lại tráo đổi trở lại như cũ?
Đúng thế!
Chính là như vậy!
Phát hiện tốt lắm, Kazuha!
Hãy xác nhận việc này với anh Hijiri nhé.
Và còn một chuyện nữa,
có thể hỏi giúp tôi vụ này được không?
Cái quái gì thế này?
Mà thôi, cứ đưa ảnh chụp đây.
Ngài không sao chứ?
Bố đừng kêu ca nữa mà.
Bác Kogoro... làm sao thế ạ?
Conan!
Ban nãy trên đài quan sát,
bố đứng lên trên sàn nhà bằng kính
sau đó bị giật mình nên bị trẹo hông đó.
Bác đừng cố quá nhé.
Thanh tra Nakamori! Có chuyện gì thế?
Vừa nãy, Takuzo đã khai ra
địa chỉ nhà trú ẩn của Kadokura.
Nên bây giờ tôi và người của Sở Cảnh sát
đang định tới đó.
Tôi hiểu! Vậy nhờ anh lo vụ bên đó.
Bao kiếm đã bị tráo đổi sao...
Ngài nói vậy tôi mới hiểu,
cảm giác kỳ quái lúc tập luyện
sáng sớm hôm đó là từ đâu...
Tôi biết rồi...
Sau khi có kết quả giám định lại
bao kiếm và lưỡi kiếm,
tôi sẽ quyết định xem
có thể thả cậu hay không.
Với cả,
thứ này có gợi cho cậu
nhớ tới chuyện gì không?
Nó được chụp ở trong phòng của bố cậu đấy.
Tôi không biết đó là gì.
Mưa rồi.
Tên khốn đó!
- Chán nhỉ, mưa mất rồi.
- Thế này thì hoa đào sẽ rụng hết mất.
Có người vừa bay qua à?
Mau chạy đi!
Trượt mất rồi.
Chết tiệt... lại có kẻ quấy rầy!
Kadokura!
Cái gì?
Là... Đạo tặc Kid?
Tại sao ngươi lại...
Thanh tra Nakamori...
Takuzo chết rồi.
Tên ác quỷ!
- Còn ý thức không?
- Không có phản ứng!
Mau lên!
Bị trúng đạn vào vai và giữa lưng...
Tiên lượng có vẻ rất nặng.
Vâng.
Tới rồi tới rồi,
vùng đất tận cùng của phương Bắc!
Đi nhanh đến không ngờ nhỉ.
Tàu Shinkansen là số một!
Cơm hộp bán ở ga tàu cũng ngon nữa.
Tại vì ai đó nhất quyết muốn ngồi tàu
Shinkansen đến Hokkaido ấy nhỉ.
- Đừng nói thế, đi máy bay suốt chán lắm.
- Đằng kia kìa!
- Du ngoạn phải đi tàu mới có không khí!
- Tuyệt quá.
Phấn khích quá nhỉ.
Vâng!
Thế thì chơi trò hỏi đáp nhé!
Ơ kìa...
Hijikata Toshizo của Shinsengumi đã gặp
thất bại ở Hakodate, và đó là gì?
1. Ông ta định mua một thanh kiếm nổi danh
với giá 10 lượng,
nhưng lại chỉ có một nửa tiền.
2. Ông ta leo núi Hakodate được nửa chừng
thì bị đứt mất quai guốc!
Câu trả lời là số 1.
Goryokoku đồng âm với “Thiếu mất 5 lượng”.
Chính xác!
Đúng là Haibara, giỏi thật đó!
Tiếp theo, câu thứ 2!
- Ông có thôi đi không.
- Ừ, thôi.
Cháu cảm ơn mọi người
vì đã quan tâm lo lắng cho bố cháu!
Cuộc phẫu thuật đã kết thúc và bố cháu
đã được chuyển vào phòng điều trị tích cực,
nhưng vẫn chưa tỉnh dậy...
Vậy à.
Tôi là Aoko, con gái của Nakamori Ginzo!
Nhờ cậu giúp đỡ nhé.
Vâng, chào chị.
Ngài thanh tra đang ở đây phải không ạ?
Có chuyện gì?
Có người gọi điện nói muốn gặp ngài.
Ông ta tự xưng là Kadokura.
Cái gì?
Tôi không rõ mục đích của các người là gì,
nhưng vị trí của các người đã bị lộ rồi,
mau thả ông Ryoe ra!
Được, ta sẽ trả lão về.
Có điều, phải mang kho báu đến mà đổi.
Chờ đã!
Bọn tôi vẫn chưa biết
kho báu nằm ở đâu hết!
Thế thì còn không mau tìm cho ra đi,
thám tử lừng danh miền Tây!
Hãy cho tôi nói chuyện với ông Ryoe.
Có thể ông ấy đang nắm
những thông tin hữu ích đấy.
Nhưng có vẻ lão Ryoe này
không định nói gì cả.
Không hề nhé.
Ta chỉ không muốn nói với các ngươi thôi,
bởi có nói cũng vô dụng...
Tôi có nhận thỉnh cầu của một người
và vẫn đang tiếp tục tìm kiếm kho báu
của ngài Onoe Keizaburo để lại.
Cụ thể kho báu là thứ gì...
thì bản thân tôi cũng không biết,
có điều tôi biết rằng đó là một thứ vũ khí,
có thể khiến tình hình chiến tranh
thời bấy giờ hoàn toàn thay đổi.
Ông nói là mình được người khác
ủy thác, vậy người đó là ai?
Là Onoe Tadayuki.
Tadayuki?
Là bố của ông Takuzo.
Bố?
Chuyện cũng đã khá lâu rồi.
Ta và ông ấy gặp nhau
vào một ngày tuyết rơi tại Hakodate.
Không sao chứ?
Ừ... là do tôi không chú ý.
Cũng tại tôi muốn được
nhìn thấy biển mùa đông.
Đó chắc chắn là do ông cố dẫn lối chỉ đường
nên mới có cuộc gặp gỡ định mệnh ấy.
Sau đó, ta đã bị
nhân cách của Tadayuki thu hút,
rồi kể từ lúc ông ấy bị chấn thương ở chân,
phải chống gậy mà đi,
ta đã trở thành cộng sự của ông ấy,
cùng nhau truy tìm kho báu
của ngài Keizaburo.
Gương mặt đó...
mình đã thấy ở đâu rồi thì phải...
Nhưng rồi, ông Tadayuki đã ngã bệnh
và qua đời vào năm ngoái.
Cho tới lúc mất, ông ấy vẫn chưa từng ngừng
việc tìm kiếm vị trí của kho báu.
Và ông ấy đã giao phó cho tôi một việc.
Một việc? Là việc gì?
Là phải phá hủy kho báu!
Onoe Tadayuki là con trai của người
đã cất giấu kho báu, ngài Keizaburo.
Tại sao ông ấy lại muốn phá hủy kho báu đó?
Có lẽ ông Tadayuki lo lắng cho những gì
bố mình để lại cho các thế hệ sau,
nên mới muốn hủy diệt
di sản khủng khiếp đó chăng!
Ngươi có thôi đi không!
Sếp, thế không hay lắm đâu.
Muốn thì cứ bắn đi, nhưng ngươi sẽ
không ngăn chặn được ý chí của ta đâu.
Nghe đây, nếu muốn cứu mạng hắn,
hãy mang kho báu của nhà Onoe đến mà đổi.
Nói năng tầm bậy!
Bọn ta không giao dịch với ngươi!
Ngươi có tư cách nói điều ấy sao?
Phát nổ?
Ta đã cài những quả bom tương tự
ở khắp nơi trong thành phố Hakodate.
Trong vòng 24 giờ,
nếu không mang kho báu tới
thì các ngươi cũng tự hiểu rồi đấy.
Hắn đem cả thành phố này làm con tin ư?
Xin lỗi vì làm phiền khi bản thân
đang bị tạm giữ điều tra,
nhưng tôi có thể đi vệ sinh không?
Được nhưng nhanh lên đấy.
Bệnh viện thành phố Hakodate! Nhanh lên!
Rõ!
Bố!
Bố ơi...
Hiểu rồi.
Bọn ta cũng sắp lấy được món vũ khí đó rồi.
Tôi đặt niềm tin
vào ngài đấy, ngài Kadokura.
Chúng tôi chỉ có thể ở lại nơi này
muộn nhất đến 10 giờ tối nay.
Nhưng nếu ngài phản bội chúng tôi...
Miễn giúp màn đe dọa đi.
Ta sẽ liên lạc lại sau.
- Sao có nhiều xe cảnh sát thế nhỉ?
- Nghe nói có vụ xe ô tô bị nổ thì phải.
Xin mọi người đừng dừng lại
hay tụ tập gây cản trở lối đi ạ!
Này nhóc, ở đây.
Thanh tra Nakamori đã tỉnh lại rồi ạ?
Đúng. Nhưng chị cũng chưa được vào thăm.
Thế ạ? Nhưng bác ấy tỉnh lại là tốt rồi.
Cảm ơn em vì đã lo lắng cho bố chị.
Với cả, bố chị muốn chuyển lời...
Chuyển lời?
Vâng...
Người bị bắn tên là Onoe Takuzo ấy,
nhưng trước khi ngất đi hình như ông ấy
đã để lại một câu như thế này:
“Nhật ký của Machida Shotoku”.
Nhật ký à...
Xin đừng chạy trong hành lang!
Xin... xin lỗi!
Sao vậy?
Tôi vừa nhận được liên lạc
của thanh tra Nishimura.
Ông ấy bảo là Fukushiro Hijiri
đã chạy trốn!
Cái gì?
Hiện không biết cậu ta đã đi đâu.
Thật là... hết chuyện này đến chuyện khác,
sao mà lắm chuyện thế!
- Đi thôi!
- Vâng!
Đã bảo là không được chạy
trong hành lang mà!
Tôi xin lỗi!
Tại sao Hijiri lại làm thế?
Chỉ cần chịu khó ngoan ngoãn
thêm ít lâu nữa là được tự do rồi mà?
Chắc là đã có chuyện gì đó xảy ra
mà nếu anh ấy ngoan ngoãn chờ đợi thêm
thì sẽ không kịp.
Cậu nói vậy tớ mới cảm thấy
ban nãy ông Ryoe nói chuyện,
có một từ rất đáng lưu tâm.
Là câu: “Nhưng ngươi sẽ không ngăn chặn
được ý chí của ta đâu”, đúng không?
Đúng thế.
Đáng lẽ tớ phải nhận ra sớm hơn mới đúng.
Cũng giống như ông Ryoe
kế thừa ý chí của Takayuki,
ý chí của ông Ryoe cũng có người kế thừa.
Đó chính là con trai ông ấy, Hijiri.
Hình ngôi sao để lại trên chiếu tatami.
Đó chính là cách mà ông ấy để lại
thông điệp gì đó cho Hijiri.
Mà gì thế?
Em... Thật giống với
một người bạn hồi nhỏ của chị
khi cậu ấy tầm tuổi em.
Thế ạ?
Ừ, giống lắm luôn!
Ơ kìa, cậu nhóc, sao tự nhiên
lại gọi cho chị thế?
Chị Sonoko.
Sao?
Chị bảo so với mục lục,
có một cuốn sách bị thiếu đúng không?
Đúng vậy đấy,
rốt cuộc chị tìm mãi vẫn không thấy.
Chị có biết tên cuốn sách đó không?
Tên sách là gì ấy nhỉ...
Có lẽ là nhật ký ngày xưa
của một người tên là Machida Shotoku...
Vào thời chiến ở Hakodate,
ông ấy là một thương nhân
chuyên bán buôn và cung cấp hải sản.
Vậy tại sao nhật ký của ông ấy
lại nằm trong tay gia tộc Onoe?
Có vẻ bản thân Machida Shotoku
đã tới gặp Hijikata vài lần.
Và sau đó đã viết
những chuyện ấy vào trong nhật ký.
Nhưng hiện giờ họ không có nó
trong tay đúng không?
Đừng coi thường sức mạnh
của tài phiệt Suzuki chứ.
Tuy không có bản gốc,
nhưng chúng ta đã tìm được
người chủ trước của cuốn sách,
người đã bán nó cho ông Onoe Keizaburo.
Và người đó vẫn còn giữ
một bản sao của cuốn sách ấy.
Thật không?
Chị gửi nó cho em được không?
Được rồi! Để chị số hóa nó thành dữ liệu
rồi sẽ gửi sang ngay.
Cảm ơn chị.
Không rõ là kẻ nào làm
nhưng có thể kẻ đã lấy trộm thanh Seiryoto
cũng chính là kẻ đã lấy trộm quyển sách.
Phải, trong số tất cả các món sưu tập,
chỉ bị mất duy nhất một cuốn sách
quả thực khiến cho người ta chú ý.
Đúng là chị Sonoko có khác.
Tốc độ làm việc nhanh thật đấy.
[Nhật ký Machida Shotoku]
Đây rồi!
Shotoku đã dâng thanh kiếm cho Hijikata.
Vào đêm trời đổ tuyết, ta đã dâng
thanh kiếm Seiryoto cho ngài Hijikata.
Đó là vật được tạo ra
trong quá trình xây dựng lâu đài Goryokaku.
Nhưng đúng lúc đó chúng ta lại bị
quân chính phủ tấn công...
Điều quan trọng trong đấu kiếm
là thiên biến vạn hóa.
Chớp thời cơ và ứng biến!
Đừng quá lệ thuộc vào chiêu thức,
dù gặp phải tình thế gì.
Thì quan trọng nhất vẫn là
tinh thần quyết thắng!
Xin thứ lỗi, nhưng xem ra
ta không thể nhận thanh kiếm này.
Bởi vì ta có nguyên tắc
không chiếm vật của người khác.
Ngài Hijikara là người duy nhất
có thể chiếm giữ vị trí này.
Chi tiết này có thể là gợi ý.
- Đúng.
- Conan ơi!
Các cậu đến sớm hơn dự tính à?
Đội thám tử được triệu tập khẩn cấp
thì phải tới bằng mọi cách chứ.
Nhưng thật ra
tớ chỉ cần mình tiến sĩ Agasa thôi.
Không có thời gian mà ngẩn ra đâu.
- Giờ phải đi ăn cơm phủ sashimi nữa đó.
- Đúng!
Nhưng mà tiến sĩ,
thứ mà cháu nhờ thế nào rồi ạ?
Ừ, hoàn hảo rồi.
Nhìn này Conan,
đây là con dấu bọn tớ đóng ở nhà ga đấy.
Conan?
Hattori, đây chính là biển chỉ dẫn mà?
Ừ, tớ cũng vừa mới nhận ra điểm đó!
Cuối cùng cũng đến lúc quyết định rồi đây.
Ừ, 7 giờ tối hôm nay,
địa điểm là Goryokaku?
Ta biết rồi.
Kazuha này, lát nữa cậu định làm gì?
Đi cáp treo có được không nhỉ?
Heiji gọi này.
[Heiji]
A lô, sao rồi?
Đã giải quyết được vụ án chưa?
Chưa, nhưng mà...
Có vẻ đêm nay sẽ kết thúc đấy.
[Bùa hộ mệnh]
Cho nên tối nay, cậu có thể đợi tớ
ở trên núi Hakodate được không?
Núi Hakodate? Ừ thì cũng được...
Nhất định đấy nhé.
Sau khi kết thúc dù thế nào tớ cũng sẽ tới.
Biết rồi, tớ sẽ chờ cậu.
Thôi nhé.
[Heiji]
Hiện không thấy có việc gì bất thường.
Này, đứng lại…
Nhớ chưa, Iori.
Nếu Heiji xuất hiện tại
view triệu đô chuẩn bị tỏ tình
thì nhất định phải ngăn chặn nhé!
Tôi hiểu, thưa cô chủ.
Chính vì vậy tôi mới thu thập sẵn
những vật dụng cần thiết đây.
Nhờ anh cả đấy nhé, Iori.
Sao kia? Chỉ có hai đứa nhóc chúng mày tới?
Các cậu là...
Vậy cho ta biết
kho báu nằm ở đâu được chưa?
Vẫn chưa biết.
Giờ bọn tôi sẽ tìm kiếm vị trí của nó đây.
Khinh khí cầu?
Bọn tôi đang suy nghĩ xem
mục đích của ông Onoe Keizaburo
khi bay trên khinh khí cầu
giữa chiến tranh là gì đây.
Có ba vấn đề cần chú ý.
Thứ nhất là phần sàn bên dưới
của khinh khí cầu có lắp kính.
Bản thân ông Keizaburo
thì mang theo thanh kiếm,
tự mình lên khinh khí cầu
và còn dùng kính viễn vọng để nhìn gì đó.
Thanh kiếm đó là Seiryoto…
Hay gì đó... mà đã bị mất
ở đền Toshogu đúng không?
Đúng vậy.
Rốt cuộc lại không tìm thấy nó,
quả là đáng tiếc.
Không có thanh kiếm thì sẽ
không tìm được vị trí của kho báu ư?
Đừng đùa!
Thôi thì... cứ xem thế nào đã.
Ngắm cảnh đêm thích thật đấy.
Đúng vậy.
Đây là cái gì?
Trong thời chiến, có một đêm duy nhất
Goryokaku đã bốc cháy.
Đây là bức tranh vẽ lại
cảnh tượng vào đêm đó.
Làm đi.
- Gì kia? Sao vậy?
- Sáng bừng lên kìa!
Gì thế này?
- Khinh khí cầu?
- Kia là gì thế? Đừng đùa chứ!
- Có gì đó đang xuất hiện kìa?
- Sếp có sao không vậy?
Conan ơi.
Đã chuẩn bị xong xuôi hết cả rồi.
Tớ chờ đợi mệt mỏi lắm rồi đó...
Nào, làm nhanh nhanh lên cho nó xong đi.
Biết rồi.
Rốt cuộc ngươi định làm gì...
Keizaburo là một người
vô cùng tôn thờ Hijikata Toshizo,
nên khi nghĩ nơi để giấu kho báu,
ông ấy cũng sử dụng ghi chép
về Hijikata làm căn cứ.
Đầu tiên, là nơi này, Goryokaku.
Ông ấy chỉ sử dụng thanh kiếm Seiryoto
vào một đêm duy nhất.
Và e rằng, nơi có liên quan nhất tới
địa điểm cất giấu kho báu cũng là nơi này,
nhưng ở trên trời cao.
Lẽ ra phải dùng nó
để kiểm tra ở trên độ cao ấy,
nhưng thanh Seiryoto hiện đã biến mất.
Cái gì?
Nhưng chúng tôi đã tìm được vật thay thế.
Lời gợi ý nằm trong
cuốn nhật ký của Machida Shotoku.
Ông ấy đã ghi chép một cách tỉ mỉ
về trận đánh của Hijikata
với đám thích khách của quân chính phủ.
Sau khi Hijikata chém hạ hai tên thì lại có
tên thứ ba từ phía sau xông lên...
Ngài liền xoay nhanh lại, vung kiếm đâm
sau lưng, xuyên qua cả bức bình phong...
Máu của những kẻ trúng chiêu đã in hình
của miếng chắn tay cầm
của thanh kiếm lên bức bình phong.
Dùng thanh kiếm đó để đâm xuyên qua
bức bình phong sẽ để lại dấu vết thế nào?
Như thế này.
Tuy cuốn sách đã bị trộm mất, nhưng trong
bộ sưu tập vẫn còn bức bình phong
nên chỉ cần chụp lại
là có được hình ảnh thôi.
Thanh kiếm này được rèn
để kỉ niệm dịp xây dựng xong Goryokaku
nên miếng chắn tay cầm
cũng có hình ngôi sao.
Và nó chính là hình dáng
tái hiện Goryokaku một cách chính xác.
Giờ thì hãy nhìn vào bức ảnh chụp
khinh khí cầu mà tôi cho ông xem lúc nãy.
Vị trí mà ông Keizaburo
chống thanh kiếm xuống có lẽ
là vào giữa khoảng mặt sàn
có gắn kính của khí cầu.
Lưỡi của kiếm Nhật
dài trung bình khoảng 70 cm.
Thanh Seiryoto cũng dài khoảng tầm ấy.
Nhưng điều trọng yếu nhất
không phải là chiều dài của lưỡi kiếm
mà là cự li từ mắt
đến tấm chắn tay cầm trên thanh kiếm.
Xung quanh lỗ chốt lưỡi kiếm
của thanh Seiryoto
có hoa văn trông như mắt người
được vẽ thêm vào.
Cần căn chỉnh để mắt vào đúng vị trí đó...
với thanh kiếm mà chúng ta đang nhắc tới,
thì khoảng cách từ tấm chắn tay cầm
đến lỗ chốt lưỡi kiếm
sẽ vào tầm khoảng bốn ngón tay.
Từ vị trí này mà nhìn xuống Goryokaku
thông qua hình ngôi sao
trên miếng chắn tay cầm,
thì độ lớn đường viền
bên ngoài của kiến trúc
và miếng chắn trên kiếm
sẽ vừa khít với nhau.
Và để đạt được điều đó cần phải
tới được độ cao mong muốn.
- Chính là ở đây!
- Cháu biết rồi.
[Dừng]
Gì nữa, ở độ cao đó thì có gì...
Không, chẳng lẽ là!
Ở Hakodate, chỉ có duy nhất
một thứ ở trên độ cao này.
Tiếp theo nhờ mọi người nhé.
[Đã quét xong]
[Khinh khí cầu]
[Góc]
Tsuburaya, chiếu đèn đi!
Rõ!
Tránh ra!
Là... Ha... Hakodate.
Đúng.
Kho báu của gia tộc Onoe...
đang ở trên núi Hakodate!
Ơ, sao phía đằng kia có gì mà sáng thế nhỉ?
Thế à? Hay họ đang tổ chức lễ hội gì đó?
Chúng ta đi thử xem sao không?
Kazuha, cậu đừng rời khỏi chỗ này!
Nhỡ Hattori tới tìm thì làm sao?
Cậu nói phải.
Bọn tôi đã giữ đúng lời hứa.
Nên trước hết có thể cho chúng tôi biết
vị trí của các quả bom chưa?
Chúng mày ngây thơ quá.
Ta sẽ cho tất cả số bom
đã cài khắp nơi phát nổ...
Và lợi dụng hỗn loạn chiếm lấy kho báu
rồi biến mất khỏi Nhật Bản!
Nacho?
Nacho, ngươi!
Kid! Ra tay cho ta!
Thôi xong!
Hattori!
Chết tiệt.
Đau quá.
Vướng chân ta.
Xin lỗi, Sếp.
Ngu xuẩn! Mau dẫn theo Ryoe! Chúng ta đi!
Tôi tham gia cùng có được không?
Sao tới muộn thế, Okita.
Cái gì thế kia...
Có vẻ khá mạnh
nên tôi dẫn theo cùng luôn đấy.
Nghe nói ở đây có nhiều kẻ xấu
nên tôi tới giúp.
Là các ngươi đúng không!
- Lại là ai nữa kia?
- Không biết nhé.
Kadokura!
Kudo!
Ayumi!
Conan này!
Ồ, giỏi ghê ta!
Hattori?
Xin lỗi, nhưng mà...
Tôi còn phải giải quyết kẻ khác
nên chỗ này nhờ cậu lo nhé!
Được... cứ để đó tôi xử!
Kiểu này khéo không đuổi kịp mất.
Đứng lại!
Hattori Heiji!
Làm sao cậu biết được chỗ này?
Thì tôi gắn máy phát tín hiệu
vào xe máy của anh
Khốn...
Cô chủ,
hình như có một vụ xe ô tô bị đánh bom
ở bệnh viện Hakodate.
Cũng có báo cáo về các vụ tương tự
xảy ra ở những địa điểm khác.
Chắc là đang có biến rồi...
Tình hình này chắc Heiji
sẽ không đi tỏ tình đâu nhỉ?
Đó chính là... đứa nhỏ
lúc nào cũng đi theo Heiji.
Được rồi, Iori, tới giúp đi.
Tôi biết rồi.
Đây rồi!
Này, gì thế kia?
Ôi, là một đứa bé!
- Giỏi thế!
- Siêu ngầu luôn!
Ở đằng kia!
Ở đó tập trung một lượng lớn hỏa dược!
Nếu chúng phát nổ trên núi Hakodate
thì Kazuha sẽ...
Hattori?
Gì thế?
[Hoàn tất cài đặt]
Không khí ở Goryokaku thật dễ chịu.
Chỉ cần ở đây thôi cũng đã cảm thấy
vô cùng phấn khích rồi.
Okita!
Về thôi.
Được.
Tên ngốc này! Nhất quyết không dừng à!
Bám dai thế không biết!
[Lái tự động]
Ở phía trước sao...
Lên nào!
Ban nãy vừa có một quả pháo hoa
siêu bự nổ đúng không?
Chắc là tưởng tượng thôi! Tưởng tượng đấy!
Tại sao thằng nhóc đó
lại có thể tới trước...
Lũ chúng mày là ai?
Đừng… đừng tới gần Sếp!
Dù có đang bị bệnh,
ta cũng sẽ không thua chúng bây.
Quả nhiên ông là người đã sát hại
luật sư Hisagaki đúng không?
Ông Fukushiro Ryoe?
Cậu cố tình giả vờ thua
để thử kiếm thuật của ta?
Có điều, ngoài Hijiri ra chẳng ai biết ta
có kiến thức và có thể thực hành rút kiếm.
Những người tập môn này thường
hay cắt phải tay ở chỗ này đúng không?
Khi ông uống thuốc,
tôi liếc mắt đã nhìn thấy rồi.
Có khả năng quan sát không tồi.
Nhưng rốt cuộc thì cậu là ai thế, cậu nhóc?
Tôi là Edogawa Conan, một thám tử.
Anh định dùng số bom này
để xóa sổ kho báu đúng không?
Tôi chỉ đang kế tục niềm tin
của bố mình mà thôi.
Niềm tin gì chứ?
Anh đâu có giống bố anh!
Tại sao lại nhất định phải làm việc này?
Mẹ của tôi
đã tới chiến trường để làm bác sĩ quân y
và mất mạng tại đó.
Bởi vì bà muốn bảo vệ những đứa trẻ
khỏi bom đạn của quân thù.
Vũ khí hủy diệt con người, còn tiền bạc
sẽ khiến con người trở nên xấu xa, ác độc.
Vậy còn ước mơ của anh thì sao?
Anh không muốn trở thành bác sĩ
để kế tục mẹ anh sao?
Tôi... đã quên mất rồi.
Quên cái gì?
Anh ngu ngốc vừa thôi!
Tadayuki, người đã mắc bệnh qua đời,
đã ủy thác việc xử lý kho báu do Keizaburo,
bố ông ấy, cất giấu cho ông.
Và ông chính là người đã tung ra thông tin
về các thanh kiếm của Higashikubo Eitatsu.
Đúng vậy, chỉ có mình Tadayuki
nắm được những thông tin về Higashikubo.
Và đúng như mong đợi,
Takuzo và Kadokura đã cắn câu,
bắt đầu cuộc chiến để tranh đoạt kho báu.
Mục đích của ông chính là
để cho bọn họ tìm thấy kho báu.
Cơ thể của ta đã không còn linh hoạt,
và chỉ có duy nhất Hijiri để nương tựa.
Cho nên, ta gần như không thể
tự mình tìm thấy kho báu.
Ông sát hại luật sư Hisagaki để
cảnh sát bắt giữ con trai mình đúng không?
Kadokura sẽ bắt đầu để mắt đến ta.
Tới lúc đó, người đầu tiên
mà bọn chúng ra tay giết sẽ là Hijiri.
Cho nên, ta phải đưa con trai
tới nơi an toàn nhất,
đó chính là nơi tiếp nhận điều tra.
Bởi bên trong Sở Cảnh sát
sẽ không có ai ra tay với con trai ông nhỉ.
Ông đánh tráo bao kiếm,
làm giả dấu vân tay của nạn nhân trên đó.
Nhưng lấy đi mạng sống của ai đó
vì việc như thế này thì quả thật là...
Hắn là kẻ đã phản bội chủ thuê
và bán thanh kiếm cho Kadokura.
Ta không thể chấp nhận hành động đó.
Sau khi sát hại Hisagaki, ta đã cố ý
gửi thanh kiếm đã cướp được cho Kadokura.
Ta định chờ đến khi bọn chúng tìm ra
kho báu thì sẽ ra tay xóa sổ toàn bộ.
Kẻ đã tấn công Kid cũng là ông đúng không?
Chính ông đã gắn máy phát tín hiệu
lên thanh kiếm
đã cướp của Hisagaki và đuổi theo hắn ta.
Tức là ông còn có thể lái xe nhỉ.
Làm sao cậu biết được những việc đó?
Ông Tadayuki bị chấn thương ở chân
nên không thể tách rời gậy chống,
chính ông là người nói điều đó đấy.
Như vậy, ông Tadayuki sẽ không thể lái xe,
nhưng lại vẫn có thể đi đây đi đó,
sao lại thế?
Vì có người lái xe đưa ông ấy đi.
Mà cộng sự duy nhất của ông Tadayuki
chỉ có ông mà thôi!
Việc các cậu và tên trộm bí ẩn đó nhúng tay
vào vụ này nằm ngoài dự đoán của ta.
Nhưng kết quả cũng giống nhau thôi.
Kho báu sẽ bị một mồi lửa thiêu trụi
và biến mất khỏi thế giới này.
Một mồi lửa thiêu trụi... chẳng lẽ là?
Hattori!
Kazuha...
Kid!
Cậu cố gắng lên chút đi,
thám tử lừng danh miền Tây!
Trên ngọn núi đó còn có
người thương của cậu đang chờ mà.
Vụ này coi như bồi thường
để xí xóa mối hận của nụ hôn kia nhé.
Chẳng thấy Heiji đâu...
Không biết có chuyện gì không nhỉ?
Này, cái gì thế kia?
Là máy bay thì phải?
Này! Tỉnh dậy coi!
Chuyển động đi chứ!
Này! Có dậy không! Nhanh làm gì đi chứ...
Đây chứ gì!
- Là gì thế?
- Cái gì?
Máy bay đã đâm vào núi! Mọi người chạy mau!
Hijiri!
Đừng lo, anh Hijiri hình như
không bị sao cả.
Vậy ư.
Kho báu... kho báu của ta!
Ta sẽ không giao nó cho ai hết!
Núi Hakodate từng được dùng
làm cơ sở quân sự,
nên người thường
không thể tự do ra vào thì phải.
Vậy nên thứ này mới...
Đây là...
Đây là thứ gì?
Đây là máy mật mã thời xưa.
Máy mật mã?
Máy mật mã này đã từng được sử dụng
và rất nổi tiếng trong thế chiến.
Đây là máy mật mã đã được cải tiến
để sử dụng tiếng Nhật.
Và xung quanh đó chính là máy đọc mật mã!
Đây chính là chân tướng kho báu
của ngài Onoe Keizaburo.
Trong thời chiến, chiếc máy này đã giúp
phá giải mật mã của rất nhiều quốc gia.
Tuy nhiên, để tránh chúng bị
trưng dụng sau khi thua trận,
toàn bộ máy móc này đã bị giấu đi.
Nhưng ở thời đại ngày nay
thì những chiếc máy này
đã không còn sử dụng được nữa.
Bây giờ chỉ cần cái này
đã ưu việt hơn nhiều rồi.
Cái này... vì này mà...
Vì cái này mà ta đã…
Thế nào? Ngươi đã có được câu trả lời
mà bản thân tìm kiếm chưa?
Thấy rồi.
Tuy tìm thấy rồi
nhưng lại chẳng trộm được nhỉ,
[Đừng đánh thức con sư tử đang ngủ yên]
đúng không, bố?
Thanh tra!
Thanh tra Nishimura.
Này, Kawazoe! Xe...
Lại nữa rồi, chán quá.
Mà thanh tra...
Tôi vừa mới nghỉ phép quay trở lại
đã ầm ĩ hết cả, làm tôi hết cả hồn.
- Có chuyện gì xảy ra thế?
- Nghỉ phép?
Vâng, tôi trúng giải thưởng
là kỳ nghỉ ba ngày hai đêm
ở khu phố thương mại,
nên đã tham gia
tour du lịch bí ẩn họ tổ chức
Mà trong khi đi tour chẳng hiểu sao
điện thoại của tôi lại bị chết pin.
Cậu nói gì?
Vậy người mà chúng ta đã làm việc cùng
mấy hôm nay rốt cuộc là ai?
[Cáp treo Hakodate ngưng vận hành]
Nhảy dù kìa!
Là Heiji đang bay xuống!
Giỏi lắm! Khá đấy, Hattori!
Trông giống một hoàng tử
từ trên trời hạ phàm lắm!
Heiji!
Kazuha!
Anh Hijiri làm sao thế?
Nguy quá! Phải gọi người tới giúp!
Cố lên!
Heiji... Cậu làm gì thế?
Tớ lo lắm đấy biết không!
Xin lỗi... Hơi bị mất thời gian
hơn dự kiến chút.
- Cơ mà... Ka...
- Heiji, cậu qua bên này mà xem!
Cảnh đêm nhìn từ đây xuống đẹp quá đi mất.
Kazuha này!
Đó, đẹp đúng không?
Tớ muốn để Heiji nhìn thấy cảnh này ghê.
Heiji?
Kazuha!
Có vẻ như đã dọn dẹp xong rồi.
Nhưng anh còn cầm cái đó làm gì thế?
Đây là lựu đạn choáng,
nó sẽ gây choáng tức thời.
Chỉ cần rút chốt ở đây...
Kazuha!
Cẩn thận, Heiji!
Cậu không sao chứ? Kazuha!
Heiji... cậu không sao thì tốt.
Kazuha...
Này, Kazuha.
Con người ấy mà,
làm gì cũng có mục đích riêng.
Một người giết một người
vì động cơ nào đó...
Một người theo đuổi lý tưởng nào đó
cũng vì họ có ước mơ của riêng mình.
Cho nên...
Một người thích một người
cũng có lý do của họ.
Tớ là một thám tử, nhưng tớ lại không biết
giải thích như thế nào.
Tuy hơi khó mở lời
nhưng tớ đã không kiềm chế được
mà đem lòng yêu mến...
Kazuha...
Tớ, đối với cậu...
[Kaito]
[Aoko]
Này, Kazuha, cậu nói gì đi chứ.
Kazuha!
Xin lỗi nhé, Heiji, cậu vừa nói gì thế?
Ban nãy bom nổ làm tớ
không nghe thấy gì luôn.
Còn bị chói mắt,
nước mắt giàn giụa không ngừng này.
Đó là do lựu đạn choáng,
chịu đựng một lát nó sẽ tự khỏi thôi...
Cơ mà...
Cậu không nghe thấy gì hết luôn à?
Không hiểu có chuyện gì,
nhưng hình như không có ai bị thương đâu.
Iori, rút thôi!
Vâng, thưa cô chủ.
Gì? Anh trai…
Anh Yusaku còn có anh em à.
Ừ.
Lúc anh còn chưa biết gì thì
bố mẹ đã ly hôn. Anh được mẹ đưa đi,
còn bố mang theo anh trai
song sinh của anh...
Anh chưa nói chuyện đó cho em à?
Lần đầu em nghe chuyện này luôn!
Rồi sao nữa? Giờ hai anh có gặp nhau không?
Anh thì đã hơn 20 năm không gặp lại rồi,
nhưng em đã gặp rồi còn gì?
Thật Là ai cơ?
Cùng tuổi với anh chỉ có Kogoro,
mà anh ấy thì không thể rồi…
Thỉnh thoảng anh ấy vẫn gửi đồ tới mà.
Đợt trước nhận giải thưởng
tác phẩm xuất sắc
cũng gửi một thanh kiếm cổ
tới chúc mừng đấy thôi.
Kiếm?
Là cái thanh trưng bày
trong chỗ âm tường đó chứ gì.
Nó bị rỉ sét rút không ra nổi,
mang làm cây gãi lưng là phù hợp đấy.
Nhân tiện thì em cho anh biết cảm tưởng về
series mới nhất “Nam tước bóng đêm” đi,
em đọc rồi đúng không?
[Tác phẩm mới nhất
Tác phẩm lần này đọc cũng thú vị lắm. T.K]
Cảm ơn nhé! Anh hai! Y.K]
Sáng sớm một ngày gió nổi,
hãy cùng nương theo cơn gió bay đi
và để tôi cho bạn thấy điều này nhé!
Hắt xì!
Gió thổi gì khiếp thế!
THÁM TỬ LỪNG DANH CONAN