Gì vậy? Con làm gì ở đây?
Sao không về phòng con mà ngủ đi?
Con đang tập bơi ạ.
À không, tập lặn xuống nước ạ.
Được rồi, cứ lặn nhiều vào nhé, Ja In.
Bởi vì ngoài kia biến thành hồ bơi rồi.
Mẹ ơi, đi bơi thôi.
- Nào, đi bơi đi.
- Sao con lúc nào cũng muốn đi bơi thế?
Và mẹ đã dặn con ở nhà đừng đeo cái đó mà.
Đeo lâu là cái mặt xấu lắm.
Ở ngoài kìa, không phải trong này.
Ngoài kia có hồ bơi thật.
Nào, đi thôi mẹ.
Hôm nay mẹ cứ nghỉ làm đi mà. Năn nỉ mà.
Đứng dậy đi con.
Con phải đi học mẫu giáo mà.
Không đâu, lặn thêm một lần nữa thôi mà.
Lặn với con đi mà, mẹ ơi, cùng lặn nhé?
Con lặn đi. Mẹ đếm cho con.
Đếm đến 30 nhé.
Được rồi. Một,
hai,
ba,
bốn,
năm,
sáu,
bảy…
Shin Ja In. Lúc lặn đâu có được thở.
Con đâu có thở. Con nín thở từ nãy giờ mà.
Mẹ đếm tiếp đi. Nhanh lên.
Tám,
chín…
Cái gì vậy?
Shin Ja In, ăn sáng xong
phải uống thuốc đấy. Đừng quên nhé.
Mẹ có thể quên đấy.
Mẹ ơi, cái đồ mẹ dùng để làm việc ấy?
Con vẽ lên đó được không?
Sao con cứ vẽ lên đó thế?
Trong nhà nhiều sổ vẽ mà.
Vì nếu con vẽ vào sổ
thì mẹ đâu có thèm xem.
Cái gì mà không xem? Dĩ nhiên là xem chứ.
Ở trên giường đấy. Mang ra mà vẽ đi.
- Mẹ ơi!
- Ừ.
Mật khẩu không mở được.
Lại nữa…
Này!
- Trời mưa thế kia, con tính sao?
- Biết làm sao nữa?
Thì đành nghỉ một ngày thôi.
Bên chỗ mẹ cũng mưa chứ?
Ừ, mưa như trút nước luôn.
- À, con mở tủ lạnh ra xem.
- Bà ơi! Cháu nhớ bà!
- Ja In, tránh.
- Mẹ để ít thịt bò.
- Bà ghé chơi đi!
- Ja In…
Lấy thịt bò
với rong biển mẹ mang qua nấu canh ăn đi.
Con không biết mẹ cất trong tủ lạnh luôn.
- Tốt quá, nấu canh rong biển.
- Lúc xào rong biển thì thêm ít nước vào.
Đừng ăn đồ tầm bậy nữa,
tự nấu ăn cho đàng hoàng đi chứ?
Giờ con còn khỏe, chứ sau này về già rồi,
mấy thứ đó tích lại là đủ thứ bệnh.
Mẹ à.
Con biết rồi. Con đang nấu bữa sáng đây.
Tuần sau mẹ nấu sẵn mấy món phụ
mang qua cùng với đồ nấu canh.
Đừng bỏ bữa đấy nhé.
Nhìn con nấu ăn
mà mẹ muốn dọn vào ở chung…
Mẹ à, được rồi.
Con có cuộc gọi khác. Con cúp nhé.
Con gọi cho mẹ sau.
Được rồi. À, khoan. An Na…
Shin Ja In.
Con quên tắt vòi nước trong nhà vệ sinh à?
Đâu có, con đâu có vào nhà vệ sinh.
Sao vậy ạ?
- Không có gì.
- Mẹ à, xem con mới vẽ cái gì này.
Con vẽ gì vậy?
Mẹ và con.
Ja In à.
Nếu con vẽ mẹ
thì vẽ cho đẹp một chút được không?
Vẽ sao giờ?
Nhìn xem, có màu đỏ và màu xanh lá nè.
Đừng chỉ dùng màu đen… Ôi, lạnh quá.
Mẹ ơi, nhà mình thành cái hồ bơi thật rồi!
- Văn phòng quản lý xin thông báo.
- Hồ bơi!
- Ja In, im nào.
Do mưa lớn kỷ lục,
nước đã ngập đến tầng hai
từ tòa 101 tới tòa 107.
Và từ tòa 108 đến tòa 110,
nước đã ngập đến tầng ba.
- Cư dân ở các tầng bị ảnh hưởng…
- Bơi đi, mẹ.
- Mẹ con mình bơi trong nhà!
- Ja In, đợi chút.
- Sao không bơi?
- …mời sơ tán lên tầng cao hơn.
Mẹ bảo sẽ chơi với…
Shin Ja In! Mẹ đã dặn con im lặng mà!
Thang máy đã ngừng hoạt động.
Mong quý cư dân lưu ý để sơ tán an toàn.
Mẹ nói tụi mình sẽ bơi mà!
- Xin nhắc lại…
- Sao con không nghe lời mẹ dặn?
- Do mưa lớn kỷ lục…
- Và mẹ đã dặn ở nhà đừng đeo cái này mà!
Con ở yên đây,
không nghe lời là mẹ không trả lại đâu!
…và từ tòa 108 đến tòa 110,
nước đã ngập đến tầng ba.
Cư dân ở các tầng bị ảnh hưởng…
A lô?
Có phải Tiến sĩ Gu An Na,
ở Đội Phát triển Máy Cảm Xúc 3?
Tôi là Son Hee Jo, Đội An ninh Nhân sự 1.
- Nhà cô bị ngập chưa?
- Rồi.
Tôi sắp đến chung cư của cô để đón cô rồi.
- Đón tôi ư?
- Tầng ba sắp ngập rồi.
Sơ tán lên tầng cao hơn càng sớm càng tốt.
Nếu cô đang thu dọn đồ
thì cứ để đó đi. Đừng sợ.
Cô chạy lên cầu thang với Ja In.
Tôi sẽ tìm…
A lô?
SHIN JA IN (THÁNG 7, TUẦN THỨ 2)
Ja In!
Ja In ơi!
Mẹ con mình phải đi ngay. Con ra ngoài đi!
Ja In à, đi thôi!
Mình phải đi ngay.
Ja In à, mẹ xin lỗi.
Lúc nãy mẹ hoảng quá thôi.
Mẹ không giận đâu.
Ja In à, mẹ cõng con nhé?
Anh ơi, mau lên!
Gyu Na à, con đừng khóc.
Ta phải khẩn trương.
- Xin chào.
- Chào cô.
Xin lỗi, xin cho qua chút nhé?
Anh vác hết đống đó
thì sao lo cho con được?
Mau đi thôi.
Xin lỗi.
Xin lỗi. Một chút thôi.
Xin lỗi. Sao không đi lên được vậy?
Sao cơ?
Tôi cũng không biết nữa.
Phía trên bị cái gì chặn rồi.
Nghe nói có người bị ngất.
Xin lỗi. Cho tôi qua nhé?
Lạy Chúa, xin rủ lòng thương chúng con.
Xin cứu chúng con khỏi…
Mau lên!
Mình ơi, cẩn thận! Kẻo ngã đấy.
HIỆN TẠI, SEOUL
Ja In à, con sợ không?
Con tưởng chỉ là nước thôi,
nhưng con nghĩ nước này
không bơi được đâu.
Con muốn hát cùng mẹ
khi mẹ con mình đi lên không?
Vì dù sao hôm nay
hai mẹ con mình sẽ chơi cùng nhau mà.
Suốt cả ngày luôn.
"Dù sao" ư?
"Dù sao" nghĩa là gì vậy mẹ?
"Dù sao" nghĩa là…
Mẹ ơi, nhìn kìa!
- Cứu tôi với!
- Ai cứu tôi với!
Xin hãy cứu chúng tôi!
Cứu!
Dọc theo Dải Ngân Hà trên bầu trời xanh
Chiếc thuyền trắng nhỏ trôi ngang
Cùng một cây nguyệt quế nở hương thơm ngàn
Có chú thỏ con đang ngồi mơ màng
Chẳng giương buồm
Cũng chẳng đung đưa mái chèo
Thuyền trắng vẫn lặng lẽ trôi
Ủa?
Ja In à.
Con đứng yên ở đây nhé?
Mẹ đi đâu vậy?
Mẹ không đi đâu cả. Chỉ đi xem chút thôi.
Chúng tôi ở căn 407.
Cho chúng tôi đi nhờ nhà vệ sinh nhé?
- Các con tôi cần đi. Xin mở cửa.
- Có ai ở nhà không?
Chúng tôi chỉ cần ít nước pha sữa em bé!
Xin hãy tránh đường.
Ai cần dùng nhà vệ sinh
hay cần nước thì vào đây nhé!
- Cảm ơn.
- Ừ, vào đi.
- Cẩn thận. Từ từ.
- Cô Gu An Na!
- Vâng, lối này!
Cô Gu, cô có ở đây chứ?
Cô Gu An Na!
Ở đây!
Tôi ở đây!
Ja In, đi thôi.
Ja In à.
Xin phép.
Xin lỗi.
Shin Ja In!
An Na, em ổn chứ?
- Ja In à!
- Đưa thằng bé cho tôi trước!
Đứa nhỏ không còn thở.
Ja In à.
Mẹ ơi!
Shin Ja In, con sợ lắm nhỉ?
Không sao đâu.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Tôi là Son Hee Jo. Trước đó đã gọi cho cô.
Đợi chút, tôi cần quay lại cảnh này.
Ngày 7 tháng 7, lúc 7:55 sáng.
Xác nhận Trưởng nhóm nghiên cứu Gu An Na
và Shin Ja In còn sống.
Chúng tôi sẽ di chuyển ngay.
Xong rồi. Đi thôi.
Nào, đi thôi.
- Mẹ ơi!
- Tôi sẽ cõng cháu.
Để tôi cõng cháu.
- Cô leo cầu thang được chứ?
- Được mà.
Nào, con leo lên đi.
Shin Ja In, con ổn chứ? Hết khóc rồi à?
Con tưởng mẹ bỏ con và đi vào căn hộ đó.
Không có con, mẹ biết đi đâu chứ?
Rồi rất nhiều nước tràn vào,
con sợ quá, rồi con nhớ lại
chuyện đã xảy ra mấy năm trước.
Mẹ ơi, mẹ biết mà.
Hồi xe nhà mình rơi xuống nước, bố đã…
Ja In à.
Hay chúng ta hát như lúc nãy nhé?
Thôi.
Giờ con buồn lắm, không hát nổi.
Được rồi. Vậy con nghỉ tí đi.
Ta sẽ lên sân thượng. Trực thăng
công ty điều tới đang trên đường đến.
- Lần đầu cô được đi trực thăng nhỉ?
- Tôi để ý nước có vị mặn.
Không phải mưa bình thường nhỉ?
Ba tiếng trước,
một tiểu hành tinh đã rơi xuống Nam Cực.
Toàn bộ băng tan cuộn theo nước biển
đang tràn về phía Bắc.
Một nửa Nhật Bản chìm dưới nước rồi.
Cứ thế thì tòa chung cư 30 tầng này
sẽ sớm bị nhấn chìm thôi.
Tiểu hành tinh va chạm ư?
Sao không ai lường trước được chuyện này?
Lường trước rồi.
Vì không ngăn được, nên họ không công bố.
Nhân loại mà ta biết sẽ kết thúc hôm nay.
Khoan, chờ đã!
Vậy tất cả loài người sẽ chết ư?
Cô tưởng chỗ cô làm chỉ là
viện nghiên cứu trí tuệ nhân tạo thôi nhỉ?
Không phải.
Họ bảo công việc của cô
là tạo ra nhân loại mới.
Gì cơ? Sao tôi có thể…
Trên thế giới chỉ có hai người
phát triển được Máy Cảm Xúc
dùng trong trí tuệ nhân tạo.
Lựa chọn đầu của chúng tôi
mất tích từ rạng sáng.
Phải, đó là sếp cô.
Chủ nhiệm nghiên cứu Im Hyeon Mo.
Cô ấy cùng đứa bé cô ấy đang nuôi
bị cuốn đi.
Chúng tôi kết luận cô ấy đã chết.
Cô là lựa chọn thứ hai.
Khi tới trạm trú ẩn tạm thời,
cô sẽ được giao nhiệm vụ.
Chờ chút. Đợi đã…
Vừa đi vừa nói.
Tôi thật sự không biết nhiều.
Máy Cảm Xúc mà bọn tôi tạo ra,
trong thực tế chỉ là để thử nghiệm.
Nếu thiếu Chủ nhiệm, tôi không thể…
Vậy tôi nên làm sao? Hủy trực thăng nhé?
Các đội khác đã nghiên cứu xong cả rồi.
Cơ thể giống con người,
có trí tuệ, có khả năng sinh sản.
Chỉ còn thiếu Máy Cảm Xúc thôi.
Cô hiểu chứ?
Giờ chỉ còn cô thôi.
Mẹ ơi.
Sao con?
Con phải đi ị.
Con đợi chút nhé.
Con ị rồi à?
Chưa ạ. Con đang nín,
nhưng hết nổi nữa rồi.
Tôi không ngờ tới chuyện này.
Bé có nhịn được hay không?
Chúng ta gấp lắm.
Ja In à, mẹ không mang dư quần cho con.
Hiểu ý mẹ chứ?
Con phải ráng nín, không thì gay to.
Làm gì đấy? Nói không mang quần mà.
Ja In à, chưa được đâu nhé?
Ja In à.
Chưa được.
Nhịn đi con, chờ một lát thôi!
Ừ, tôi đây.
Đang ở tầng 15. Tới giờ vẫn ổn.
Đứa bé cần đi vệ sinh.
Sao phải nói thế với cô ấy?
Cô ấy hợp tác mà, có phàn nàn gì đâu.
Vâng, bọn tôi sẽ đi ngay.
Đứa bé đâu?
Một mình nó tự lo được.
Cho bé mặc mấy cái này vào.
Cô cũng mặc luôn.
Thứ này có vẻ chẳng còn chủ đâu.
Mà cái Máy Cảm Xúc này ấy,
nó chứa cảm xúc con người phải không?
Kiểu như tình cảm con người ấy.
Vâng.
Vậy thì sao? Nó giống hệt con người à?
Tôi không hiểu.
Sao lại là tình cảm con người?
Không có lựa chọn nào tốt hơn à?
Đó là "tân nhân loại" mà.
Không phải nên có gì mới hơn à?
Tình cảm con người có gì sai sao?
Lát nữa khi lên sân thượng,
muốn leo được lên trực thăng cũng khó đấy.
Người dân sẽ lao vào van xin,
chiến đấu để được leo lên trực thăng.
Những lúc như thế,
không còn con cái hay bố mẹ gì cả.
Điều buồn cười là,
cô An Na cũng sẽ y như họ,
chen lấn xô đẩy để được leo lên.
Và điều đó đâu có sai.
Lòng người vốn là vậy mà.
Thiết bị anh có,
gọi được cuộc gọi thông thường chứ?
Và nếu có chuyện gì
thì gọi ngay cho mẹ nhé.
Giờ mẹ hối hận quá, lúc con tìm nhà
sao mẹ lại dặn con tìm tầng ba chứ?
Mẹ đừng nói vậy mà.
Mẹ sơ tán an toàn là con mừng rồi, mẹ à.
Mẹ nhớ cẩn thận nhé?
An Na à. Nơi này bắt đầu ngập lụt rồi.
Nghe mẹ nói này.
Giờ bố mẹ
không còn quan trọng với con nữa.
Còn Ja In quan trọng thôi.
- Con phải hiểu điều đó.
- Mẹ à.
Ý mẹ là gì vậy?
Mẹ à, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.
Mưa sẽ sớm tạnh thôi.
Tuần sau mẹ nấu mấy món phụ
mang qua cho con nhé.
An Na à.
Mẹ biết ơn con vì mọi thứ.
Mẹ…
Mẹ yêu con nhiều lắm.
Vâng.
Mẹ à.
Con cũng vậy.
Gọi xong chưa?
Cảm động thật đấy.
Cô với mẹ của cô.
Tình cảm ghê.
Lòng người là như thế mà.
Mà có lẽ anh cũng đâu quan tâm.
Phải, tôi thì chẳng có ai để gọi cả.
Đi thôi. Nước dâng lên tới tầng mười rồi.
Mau ra ngoài đi!
Ja In à!
Đi thôi.
Đi lối này.
Mang đôi giày vào đi.
Không có gì ghê gớm đâu.
Leo lên rồi đưa đứa bé cho tôi.
Mẹ ơi, lửa nóng quá.
Ja In, không sao đâu.
Giờ mình sẽ leo lên nhé.
Con phải ôm chặt mẹ, nghe chưa?
- Nâng thằng bé lên.
- Ja In.
Ja In à, con lên trên trước
rồi ở với chú này nhé?
- Không! Con không muốn đâu!
- Mẹ sẽ lên ngay mà.
- Con đi trước.
- Mẹ ơi!
- Con không muốn đâu!
- Chỉ một lát thôi.
- Mẹ à, không!
- Yên nào!
- Ja In!
- Mẹ!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi, không!
Cô An Na!
- Cô An Na, cô không sao chứ?
- Mẹ ơi!
- Tôi không sao!
- Mẹ!
- Không phải đâu.
Ja In à, mẹ không đi đâu hết.
- Không sao đâu. Mẹ ở ngay đây.
- Mẹ ơi, đừng đi!
Chờ mẹ chút nhé?
Mẹ ơi…
Xin chào?
Có ai trong đó không?
Vâng, làm ơn mở cửa cho cháu.
Cháu tên là gì?
Lee Ji Su ạ.
Ji Su à, cô sẽ mở cửa cho cháu.
Cô sẽ quay lại ngay.
Đợi cô một chút thôi nhé?
Trời ơi, chết tiệt, mưa dữ quá.
Khỉ thật, cái đồng hồ này bao nhiêu nhỉ?
Nào! Phải hốt sạch cái tòa nhà này
trước khi mưa tạnh.
Chết tiệt, có giết người
cũng chẳng ai biết đâu.
Ji Su à!
Ji Su!
Cô ở đây, Ji Su ơi!
Mở ra! Ji Su ơi!
Cô An Na, cô đâu rồi?
- Cô An Na!
- Tôi ở đây.
Ja In đâu rồi?
Mau lại đây đi.
Ja In à! Mẹ đây. Mẹ đến rồi.
Con đau lắm à?
Cô có thuốc cho bé phải không?
Thuốc đâu rồi?
Tôi làm mất rồi.
Mẹ ơi, con đau quá.
Chết tiệt. Điên mất thôi.
Mẹ ơi.
Ja In à.
- Ráng thêm chút.
- Cô đi đâu vậy?
- Đi lấy thuốc.
- Giờ kiếm thuốc ở đâu ra?
Lên trực thăng trước đi rồi giải quyết.
Cô An Na!
Dù gì cô cũng có thể đưa đứa bé
trở về trạng thái sáng nay mà.
Nói thật thì cô có dữ liệu của nó mà.
Cứ tạo lại nó là được thôi.
- Ta phải đi thôi!
- Thằng bé sắp chết rồi!
Mẹ ơi.
Ja In à, cố lên nhé con, được chứ?
- Cô là ai?
- Xin lỗi. Xin phép…
Ja In à, con đợi chút.
- Xin lỗi. Tôi gấp quá nên mới vậy.
- Cô đang tìm gì đấy?
Ja In à.
Tỉnh dậy đi con.
Con uống cái này đi, Ja In. Đây.
- Để tôi ôm cho.
- Đừng động vào nó!
Ja In à, uống nào.
Ja In à, mở mắt ra đi con. Nhé?
Con phải uống cái này
rồi còn đi lặn, đi chơi chung với mẹ chứ.
Nào, uống đi con.
Ja In à.
Nào.
Cô muốn từ bỏ Ja In à?
Có phải vì tai nạn của chồng cô không?
Nói chính xác thì tôi gặp Ja In
vì công việc của chúng ta thôi.
Tôi nghĩ mình không hợp làm mẹ.
Có ai hợp để làm mẹ chứ?
Máy Cảm Xúc đã hoàn thiện
và được Trung tâm công nhận rồi.
Chúng ta không cần
phải nuôi mấy đứa trẻ đó nữa.
Vài tháng nữa,
Trung tâm sẽ thu hồi Ja In thôi.
Cả Yu Jin của tôi nữa.
Có lẽ ngay từ đầu,
chúng ta không nên tạo ra chúng.
Khi nào sẽ thu hồi?
Mẹ à.
Mẹ ơi.
Ja In.
Mẹ ở đây.
Con tè dầm rồi. Con xin lỗi.
Con giỏi lắm.
Ấm và dễ chịu lắm.
Giờ con thấy ổn chưa?
Vâng. Mẹ ơi, ôm con đi.
Mẹ biết không,
hôm nay con bị té xuống nước,
rồi bị ốm,
nhưng con hạnh phúc lắm,
vì cả ngày con được ở bên mẹ.
Cứ tưởng mưa tạnh chút thôi,
ai ngờ giờ mặt trời lên rồi.
Nếu cô định giặt giẻ thì dùng nước này đi.
Không có nước máy đâu.
Vậy là xong rồi à?
Ừ, nếu kết cục thế này,
chả biết tôi khổ sở làm gì.
Ja In ổn chứ?
Rạng sáng nay, Đội trưởng An ninh
thông báo người được bổ nhiệm đã thay đổi.
Nói rằng tôi phải đón cô đi.
Ở điểm dừng chân có trạm trú ẩn tạm thời.
Chúng ta sẽ xuống đó,
và cô sẽ đi một mình
đến điểm dừng cuối cùng.
Ja In không được đi,
nó thuộc diện thu hồi.
Từ đầu tôi đã không nói chuyện này
với cô nhỉ?
Anh sợ
nếu biết, tôi sẽ không đi à?
Thật ra tôi đã cược là cô sẽ đi đấy.
Tôi chẳng quan tâm tân nhân loại gì hết.
Tôi đến đây để xem
cuối cùng, cô An Na sẽ làm gì với Ja In.
Ở vị trí của cô,
bỏ rơi đứa bé cũng hợp lý.
Tại sao anh muốn xem chuyện đó?
Khi tôi bằng tuổi Ja In,
người mà tôi gọi là mẹ đã làm y như vậy.
Bà ấy khóc còn nhiều hơn tôi
khi bảo rằng sẽ quay lại,
nhưng bà ấy đi luôn.
Trẻ con không bao giờ quên chuyện đó.
Nên tôi nghĩ
nếu thấy cô cũng bỏ đi một mình,
có khi tôi lại thấy nhẹ lòng hơn.
"À, thì ra không chỉ mỗi mình bị bỏ rơi.
Trên đời còn có người như bà ấy.
Con người vốn dĩ là như vậy".
Vào cái ngày mà thế giới sụp đổ,
đó là điều tôi muốn xác nhận.
Có người thấy được an ủi
vì mấy chuyện như vậy.
Khỉ thật, điên mất thôi.
Đi nào.
Ja In à.
- Đi thôi.
- Mẹ ơi!
Mẹ!
Tôi xin lỗi. Bảo trọng nhé.
Há miệng ra "A" nào.
- Cô An Na không sao chứ?
- Mẹ ơi!
- Đi thôi.
- Để tôi cõng bé cho.
- Mẹ ơi!
Mẹ ơi.
Đi thôi.
Xin lỗi, xin hãy giúp chúng tôi!
Giờ tôi phải làm gì?
Em à, không sao đâu.
Giúp chúng tôi chút thôi. Làm ơn.
Cô làm gì vậy? Ta phải đi thôi!
Tôi xin lỗi.
Mẹ ơi, sao cô kia bị bệnh vậy ạ?
À,
không phải cô ấy bị bệnh.
Cô ấy đang sinh em bé.
Còn mẹ thì sao?
Hồi đó mẹ cũng đau như vậy ạ?
Ja In à.
Mẹ hơi mệt. Con leo xuống chút được không?
Không đâu.
Ja In, mẹ bảo là mệt mà.
Xuống một chút thôi.
Còn một tầng nữa thôi! Mau lên!
Đi thôi.
- Cô làm gì vậy? Gần tới nơi rồi!
- Sao tôi phải bỏ mặc thằng bé?
Sao tôi không thể đưa nó đi cùng?
Cô nghe này. Không phải…
Anh bảo tôi phải đi một mình mà. Sao tôi…
Sao tôi có thể đi một mình được chứ?
Mẹ à.
Ja In à.
Mẹ xin lỗi. Không phải mẹ giận đâu.
Trước hết, bình tĩnh lại, rồi nghĩ kỹ xem.
Tôi cũng thấy chuyện này lạ.
Chủ nhiệm và con của cô ấy đã chết,
Ja In là đứa trẻ duy nhất còn lại.
Ja In là nhân tố then chốt với Trung tâm,
nếu họ muốn hoàn thành gì đó.
Hẳn là có nhầm lẫn gì rồi.
Tôi chắc chắn.
"Ngày 7 tháng 7, lúc 8:27 sáng.
Trung tâm Darwin thông báo hướng dẫn sau
tới Trưởng nhóm nghiên cứu Gu An Na
trước khi tiến hành công tác giải cứu.
Thứ nhất. Trung tâm Darwin,
viện nghiên cứu không chính thức,
thuộc Liên Hợp Quốc,
sẽ dốc toàn lực ngăn chặn sự tuyệt chủng
của loài người sau thảm họa này.
Thứ hai. Trưởng nhóm nghiên cứu Gu An Na
được chỉ định
là một trong 49 nhà nghiên cứu đặc biệt,
và sẽ lập tức
tới phòng thí nghiệm tạm thời
để hoàn thành việc phát triển Máy Cảm Xúc.
Thứ ba. Tiến sĩ Gu An Na sẽ phối hợp
toàn diện với mọi biện pháp cần
để hoàn thành hai mục tiêu trên".
Thủ tục xong rồi.
Bàn giao đối tượng bổ nhiệm.
Anh vất vả rồi.
Tiến sĩ Gu, tính từ lúc này,
chúng tôi sẽ thu hồi dữ liệu
của TânNhânLoại-77, tài sản của Trung tâm.
Mấy người làm gì vậy?
Bảo họ buông nó ra ngay!
Anh bảo nó có thể đi cùng tôi mà.
Bảo họ thả nó ra đi!
Cô biết không, Chủ nhiệm Hyeon Mo ấy.
Cô ta không hề bị chết đuối,
mà ôm con bỏ chạy rồi.
Bảo rằng thà chết hôm nay luôn,
chứ không bỏ con gái mình.
Nhưng cô thì…
Tôi nghe nói cô đã cố từ bỏ thằng bé.
Thật ra ngay từ đầu,
cô đã biết là có chuyện này.
Thì đấy, lòng người là vậy.
Đừng làm khó nhau nữa.
Tạm biệt đàng hoàng đi.
Trích xuất đi. Hết thời gian rồi.
Đợi đã.
Mấy người điên hả?
Đừng động vào thằng bé!
Đã bảo đừng chạm vào nó mà!
Tôi sẽ giết mấy người!
Tôi sẽ giết sạch mấy người!
Khoan đã.
Làm ơn, xin đợi chút.
Xin hãy đợi chút.
Xin hãy tha mạng cho đứa bé.
Đừng giết Ja In. Tôi sẽ…
Tôi sẽ hoàn thành Máy Cảm Xúc, tôi hứa.
Tôi cầu xin anh đừng làm vậy.
Tiến sĩ Gu.
Cô đã đạt được kết quả tốt với Ja In mà.
Vậy nên muốn tạo ra Máy Cảm Xúc khác
thì yêu cầu phải có Ja In.
Chẳng phải chính cô đã nói vậy ư?
Tôi cầu xin anh mà.
Làm ơn, tôi cầu xin anh đấy. Làm ơn.
Vậy thì
chỉ cần tới trạm trú ẩn tạm thời thôi.
Hãy cho nó đi cùng tôi
tới trạm trú ẩn tạm thời thôi.
Làm ơn mà.
Tình hình thế này thì làm gì
có trạm trú ẩn tạm thời nào chứ?
Tiến sĩ Gu.
Tất cả chúng tôi
đều sẽ chết ở đây.
Cô là người duy nhất rời đi.
Ja In à.
Vì lý do an ninh,
mời cô giao đồ dùng cá nhân.
TÂNNHÂNLOẠI-77
MỨC OXY: 97%
Đã thu hồi dữ liệu đối tượng thí nghiệm.
Đang di chuyển tới bệ phóng.
Tiến sĩ Gu, tôi là Lee Hwi So,
Giám đốc Phòng thí nghiệm Isabela.
Vì cô vừa mới tham gia,
tôi sẽ nhắc lại tóm tắt nhiệm vụ.
Trong vòng 15 phút, hàng chục nghìn
mảnh thiên thạch sẽ rơi xuống Trái Đất.
Kết quả là hầu hết sinh vật trên Trái Đất
đều tuyệt chủng.
Nên để ngăn chặn nhân loại bị tuyệt diệt,
Trung tâm Darwin
đã phóng bảy tên lửa từ các địa điểm
ở khắp thế giới vào sáng nay.
Hiện tại, ta là những người sống sót
cuối cùng của nhân loại.
Xin đợi một chút.
Giờ đây loài người phải tự tiến hóa
để có thể tồn tại sau trận Đại hồng thủy,
bằng chính tri thức và công nghệ
mà chúng ta có.
Mục tiêu là duy trì
một nhóm người ở mức tối thiểu,
và nhiệm vụ của đội chúng ta
là tạo ra "mẹ và con".
Ở điểm đến, Phòng thí nghiệm Isabela,
chúng ta có thể
tạo ra cơ thể giống con người,
nhưng phần tình cảm,
tức là Máy Cảm Xúc, thì chỉ có cô,
Tiến sĩ Gu, mới hoàn thiện được.
Tiến sĩ Gu,
tôi sẽ trình bày nhiệm vụ của cô.
Vì đứa trẻ đã hoàn thành…
nên giờ muốn tôi tạo ra người mẹ?
Cô định làm như thế nào?
Tôi sẽ thiết lập
đối tượng thí nghiệm là người mẹ,
và khiến đứa trẻ biến mất.
Trong quá trình đi tìm đứa trẻ,
đối tượng sẽ đối mặt với vô số trở ngại.
Nếu thất bại,
cô ấy sẽ quay lại điểm bắt đầu và thử lại.
Và nếu, sau vô vàn lần lặp lại,
cô ấy thực sự tìm thấy đứa trẻ…
Nếu không tìm thấy thì sao?
Thế nghĩa là nhân loại sẽ tuyệt chủng.
Tiến sĩ Gu?
Đây là Beagle số 6.
Động cơ va chạm với mảnh tiểu hành tinh.
Có khả năng chất oxy hóa bị rò rỉ.
Nhìn thấy tình trạng để báo cáo chứ?
Mẹ ơi, dậy đi.
Nhà chúng ta thành hồ bơi rồi.
Ja In à.
Chuyện gì thế này?
Sao nhà lại thành như vậy?
Nước tràn vào lúc mẹ đang ngủ.
Nước cứ tràn vào mãi!
A lô?
Có phải Tiến sĩ Gu An Na,
từ Đội Phát triển Máy Cảm Xúc 3?
Vâng. Ai vậy?
Tôi là Son Hee Jo, Đội An ninh Nhân sự 1.
Tình hình khẩn cấp nên tôi nói ngắn gọn.
Nhà cô ngập đến đâu rồi?
- Hiện nước đang…
- Mẹ ơi!
Tiến sĩ Gu, nghe này.
Cô cần phải sơ tán ngay.
- Mẹ ơi, hôm qua con mơ, con vẽ lại.
- Tôi sắp đến chung cư của cô.
- Mẹ muốn xem không?
- Tầng ba sắp ngập rồi.
Sơ tán lên cao hơn.
- Ban đầu chọn Chủ nhiệm Im.
- Con gửi qua điện thoại mẹ. Xem đi.
Cô ấy vừa thiệt mạng.
- Đừng thu dọn gì cả, rời đi ngay lập tức.
- Con gửi rồi, mẹ ơi.
- Xem tranh con vẽ đi mà!
- Ja In, mẹ đang nghe điện thoại!
A lô? Tiến sĩ Gu,
hiện cô không nghe máy được à?
Không sao. Anh nói tiếp đi.
Sơ tán lên tầng cao hơn càng sớm càng tốt,
nhớ dắt theo bé Ja In.
Vài tháng nữa,
Trung tâm sẽ thu hồi Ja In thôi.
Cả Yu Jin của tôi nữa.
Chúng là tài sản quan trọng nhất của ta.
Cứ chăm sóc đến lúc đó.
Khi nào sẽ thu hồi?
A lô? Tiến sĩ Gu, cô còn nghe chứ?
Hôm nay, Trung tâm sẽ thu hồi Ja In.
Nhớ dắt theo bé…
Shin Ja In, đứng dậy. Nhanh nào.
Mẹ còn không thèm xem tranh con vẽ,
con muốn làm gì, mẹ cũng không chịu làm…
Shin Ja In. Con nhìn mẹ đi.
Hôm nay con phải nghe lời mẹ.
Hôm nay không vẽ vời hay bơi lội gì hết.
- Lặn thì sao?
- Không lặn luôn.
Hôm nay con phải ở sát bên mẹ.
Nếu có người lạ rủ đi đâu,
tuyệt đối không được đi theo.
Nếu hôm nay con ngoan,
thì lần sau
mẹ sẽ cùng con đi bơi, đi lặn. Hiểu chưa?
Sao không trả lời mẹ?
Mẹ nói dối.
Gì cơ?
Tại sao con vẫn luôn sáu tuổi?
Hôm qua con sáu tuổi,
hôm kia cũng sáu tuổi,
trước hôm kia con cũng sáu tuổi!
Tại sao vậy mẹ?
Con nói gì vậy? Nào. Leo lên mẹ cõng.
Im nào! Đừng khóc nữa!
- Xin chào.
- Im lặng đi!
Đợi chút, cho tôi qua.
Mẹ bảo nín đi mà!
Mọi người thấy chưa?
Đúng như tôi nói.
Tất cả đều là ý của Chúa.
Ngay cả lúc này, ta phải cúng tế
để được tha thứ tội lỗi!
- Amen!
Mau lên! Đã bảo tránh ra mà!
Làm gì vậy? Mau lên đi chứ!
Đi lên trên nào. Mau lên!
Đi thôi!
Cô Gu An Na!
Cô Gu, cô có ở đây chứ?
Ja In à, con trèo lên đi.
Ja In à!
Shin Ja In!
Ja In.
Ja In!
Cô không sao chứ?
Trời, làm tôi hết hồn.
Chúng ta đã nói chuyện điện thoại rồi.
Tôi là Son Hee Jo, Đội An ninh Nhân sự 1.
Tôi cần quay lại cảnh này.
Ngày 7 tháng 7, lúc 7:55 sáng. Xác nhận
Trưởng nhóm nghiên cứu Gu còn sống.
TânNhânLoại-77 chưa rõ tung tích.
Nào, lối này.
Trực thăng sẽ đến đón trên sân thượng.
Con trai tôi rơi xuống nước rồi.
Đợi đã!
Thằng bé không bị rơi. Đây.
Thấy lạ nên tôi chụp hình lại.
Lúc vừa thấy cô ở đằng kia xong,
tôi thấy một đứa bé tự lên trên một mình.
Là nó phải không?
Ja In à!
Shin Ja In!
Cô đang nghĩ gì vậy?
Cô nghĩ có kẻ bắt thằng bé sao?
Đã nói tôi chắc chắn thấy
thằng bé tự đi lên mà.
Con tôi không bao giờ rời tôi nửa bước!
Ja In ơi!
Shin Ja In!
Cô An Na.
Không còn thời gian đâu. Ta phải đi!
- Buông ra.
- Trời ạ.
Đã nói ta sẽ tìm được bé
rồi đưa lên sân thượng mà!
Thằng bé đi đâu rồi?
Đưa thứ đó cho tôi.
Đừng để tôi nói lần thứ hai.
Con trai tôi đâu?
Cô An Na,
cứ thế này, tất cả chúng ta đều chết đấy.
Ta lên trên trước được không?
Anh đã làm gì thằng bé?
Ý cô là sao?
Tôi còn chưa từng gặp thằng bé!
Nếu chúng tôi bắt thằng bé,
thì đưa cô xem ảnh để làm gì chứ?
Chúng tôi cũng muốn
mau chóng tìm thằng bé mà.
Giữ chặt tay tôi.
Đã bảo giữ chặt mà!
Tôi tưởng cô muốn họ đưa thằng bé đi!
Sao giờ cô lại cư xử thế này?
Anh mà dám động tới
một sợi tóc của thằng bé.
- Tôi sẽ giết anh.
- Cái gì?
Cô An Na!
Mẹ ơi! Đừng đi mà!
Mẹ ơi!
- Mẹ! Buông ra!
- Cô An Na!
Chết tiệt.
Ở yên đó! Tôi đến đón cô!
Có ai trong đó không?
Có ạ, cháu đây.
Có khi nào cháu tên là Ji Su không?
Vâng. Sao cô biết tên cháu?
Không sao, Ji Su.
Cháu đợi chút nhé?
Cô sẽ mở cửa cho cháu.
Cô cứ đi đi cũng được.
Lúc nãy mấy chú kia
cũng ráng mở mà không được.
Không đâu, Ji Su. Cô sẽ mở cửa mà.
Đợi cô chút nhé.
Có ạ, cháu đây.
Ji Su à, đợi cô chút nhé.
Cô quay lại ngay.
Cô hứa sẽ đưa cháu ra ngoài. Đợi cô nhé!
Trời ơi, chết tiệt…
Giờ không còn cách nào khác,
cháu mặc cái này đi rồi trả lại sau.
Mọi người hẳn đã lên sân thượng rồi.
Ông của cháu cũng ở trên đó thôi. Đừng lo.
Hả?
Nhưng sao cô biết
cháu đang lên nhà của ông?
Ji Su à.
Con trai cô biến mất rồi,
nên cô phải đi tìm con.
Cháu cẩn thận nhé.
Ji Su à.
Cô cũng không biết mình đang nói gì nữa,
nhưng chẳng bao lâu sau khi
bước chân khỏi căn hộ này, cô sẽ chết.
Nếu cháu tình cờ thấy bé trai sáu tuổi,
cao tầm này, tên Shin Ja In,
cháu nói giúp cô
là mẹ nó đang tìm nó khắp nơi nhé?
Lúc bị mắc kẹt, cháu nghe được một chuyện.
Có vài người…
giữ lại một đứa bé và hỏi gì đó.
Đầu tiên, họ hỏi mẹ đứa bé đó ở đâu,
rồi hỏi sống căn nào,
biết mật khẩu cửa để vô nhà không.
Rồi sao? Ji Su, cháu nhớ thêm được không?
Cháu nghĩ họ là loại người thế nào?
Cháu nghe thấy tiếng
như là họ đang kéo thứ gì đó trên sàn.
Cảm ơn cháu, Ji Su.
Cô phải đi rồi. Cháu bảo trọng nhé.
Chết tiệt.
Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Khốn nạn.
Này, dùng cái này đi.
Này, đủ rồi. Đi thôi.
Không, buông ra.
Mẹ kiếp, bực quá đi.
Ngồi ru rú trong nhà làm gì
để bọn tao biến thành kẻ cướp vậy?
Mà sao lại để cửa mở vậy chứ?
Sao lại làm bọn tao tưởng bở thế hả?
Ai vậy?
Gì vậy?
Ông ơi!
Ông ơi, ông không sao chứ?
Cô là ai
mà lại xen vào chuyện người khác vậy?
Cứ đi đi.
Cái quái gì vậy?
Con tôi.
Hai người đã làm gì nó?
Kệ nó, đi thôi.
Cô An Na!
Cô tìm thấy đứa nhỏ chưa?
Tôi ở đây! Nhanh lên!
- Mấy tên này…
- Khóa cửa lại!
- Chết tiệt!
- Chết tiệt.
Mẹ kiếp.
Khỉ thật.
Lại đây!
Cô An Na!
Chết đi cho rồi, mẹ kiếp!
Cái quái gì vậy?
Tỉnh lại đi, cái thằng ranh này.
Này, đứng dậy.
Vào đây!
Mẹ kiếp!
Tay tôi!
Thấy số phận của bạn mày rồi đấy.
Gãy tay thì không nổi lên được đâu.
Không, chỉ là thằng bé nó đi một mình.
Bọn tôi chỉ nói chuyện với nó cho vui.
Nó bảo nhà ở tầng ba,
nên bọn tôi để nó đi.
Tôi thề, tôi không biết nó đi đâu.
Được, tao tin mày.
Mấy đứa bất hảo mò đến rồi bắt đầu
vô mấy căn nhà trống cướp bóc.
Xem tình hình
thì thằng bé thật sự biến mất rồi.
Có nghĩ ra ý gì không?
Nơi nào nó có thể đến ấy?
Tôi không biết.
Nó không phải đứa cư xử như vậy.
- Sao lại thế?
- Trời ạ.
Lúc nãy còn đòi giết tôi,
mà giờ con bỏ đi, cô lại không biết lý do.
Ja In à, mở mắt ra đi con. Nhé?
Con phải uống cái này
rồi còn đi lặn, đi chơi chung với mẹ chứ.
Nào, uống đi con.
Ja In à. Nào.
Ji Su à.
Cô phải đi rồi. Cháu bảo trọng nhé.
Đây. Cái này…
Bà à.
Sao bà biết cái này?
Ji Su à, đi với cô.
Cháu không thể ở đây đâu.
Giờ cháu ổn rồi.
Cháu muốn ở lại với ông bà.
Nơi này sắp bị ngập nước rồi.
Đi với cô nhé.
Nhưng cô à,
cô cũng sẽ không bỏ Ja In
mà đi phải không?
Cháu sẽ ở lại đây.
Tôi sẽ đưa Gu An Na đến đó. Đừng lo.
Họ tới là tìm được thằng bé ngay,
đúng không?
Ừ.
Với lại,
cái trạm trú ẩn tạm thời đó…
Chính xác là ở đâu vậy?
Ừ.
Tôi phải đi rồi. Được rồi, gặp lại sau.
Cô An Na.
Nhân sự bổ sung bên đội tôi
sắp đi thuyền tới đây.
Họ giỏi tìm người lắm.
Họ sẽ lục sạch cả tòa nhà,
nên ta cứ đi thẳng lên.
Quá giờ uống thuốc của thằng bé rồi.
Tôi phải tìm nó trước.
Cô An Na!
Chúng ta đi tìm trước
thì có khác gì đâu chứ?
Tôi mới nói mà,
đội tôi sẽ tìm và đưa thằng bé lên!
Vậy nói tôi nghe.
Sao một đứa trẻ luôn dính chặt lấy mẹ
lại biến mất? Phải có lý do chứ!
Nói thật đi. Cô từng bảo
cô không chắc có nuôi nổi nó không mà.
Cô An Na.
Cô cứ do dự mãi.
Phải tự chuẩn bị tinh thần đi.
Cô cũng biết rõ như tôi rằng
hôm nay là ngày cuối của cô với thằng bé.
Lý do là vậy đấy.
Thế nên làm ơn, tôi muốn tìm thằng bé.
Tới giờ tôi vẫn chưa một lần
tìm thấy thằng bé.
Giờ chỉ còn vài căn hộ mở cửa thôi.
Làm ơn giúp tôi một lần thôi.
Tôi sẽ tìm tầng lẻ, anh tìm tầng chẵn.
Anh đi cầu thang phía đó.
Tôi đi hướng này.
Xin giúp tôi việc này.
Sao lúc nào cũng đòi mình giúp vậy?
Mới gặp mà.
Hay từng gặp rồi nhỉ?
Không biết! Bọn tôi chưa từng thấy
đứa trẻ nào như thế.
Tôi thề…
Mẹ ơi, cái đồ mẹ dùng để làm việc ấy?
Con vẽ lên đó được không?
Sao con cứ vẽ lên đó thế?
Trong nhà nhiều sổ vẽ mà.
Vì nếu con vẽ vào sổ
thì mẹ đâu có thèm xem.
Cái gì mà không xem? Dĩ nhiên là xem chứ.
TẦNG 28
Để tôi.
Dọc theo Dải Ngân Hà trên bầu trời xanh
Chiếc thuyền trắng nhỏ trôi ngang
Cùng một cây nguyệt quế nở hương thơm ngàn
Có chú thỏ con đang ngồi mơ màng
Chẳng giương buồm
Cũng chẳng đung đưa mái chèo
Eun Su à!
Nước hơi ấm ấm. Mong là không sao.
Con mình đẹp quá.
Ừ, Eun Su.
Gần đây, em cứ mơ về sóng thần.
Chắc là điềm lành đấy.
Mẹ ơi, hôm qua con mơ, con vẽ lại.
Mẹ muốn xem không?
Con gửi qua điện thoại mẹ.
Xem đi!
Con gửi rồi, mẹ ơi.
- Xem tranh con vẽ đi mà!
- Ja In, mẹ đang nghe điện thoại!
HÌNH ẢNH
Cô An Na!
Tôi tìm thấy đứa bé rồi. Mau lên!
Tại sao con vẫn luôn sáu tuổi?
Hôm qua con sáu tuổi,
hôm kia cũng sáu tuổi,
trước hôm kia con cũng sáu tuổi!
Tại sao vậy mẹ?
Con còn bị kẹt ở đây bao lâu nữa?
Con cứ sáu tuổi mãi tới bao giờ?
Ja In à.
Khi nào tìm được Ja In,
bọn tôi sẽ gọi cô dậy trên sân thượng,
để cô có thể nói lời từ biệt.
Đừng làm khó nhau nữa.
Anh…
không lên được trực thăng đâu.
Anh đã chết trên sân thượng.
Anh không nhớ à?
Ta từng gặp nhau rồi.
Gì cơ?
Cô An Na, cô mới nói gì…
Bọn tôi sẽ lo ở đây. Mời anh đi.
Tránh ra. Này, anh kia, dừng lại.
Xin hãy lên trực thăng đi.
Lệnh của đội trưởng.
Này!
Cô An Na.
An Na…
Bắn đi!
Bắn mau lên!
An Na, cô giỏi lắm.
Cô Gu, cái này hơi đau chút…
Không, thật ra thì đau lắm.
Nhưng cô ráng chịu chút nhé.
Nhìn tôi này. Cô tỉnh chưa?
Lúc nãy cô nói gì? Ta từng gặp nhau à?
Vậy thì…
chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi?
Sau khi tôi bỏ Ja In lần đầu tiên,
từ đó thì lần nào nó cũng biến mất.
Hàng ngàn lần như thế.
Ta từng nói việc này rồi.
Và tôi nghĩ ngay từ đầu,
thằng bé đã biết hết tất cả.
Thế nên thằng bé mới biến mất.
Nó không muốn bị mẹ bỏ rơi lần nữa.
Có một thời gian, tôi không biết
căn hộ này là một cái bẫy,
nhưng về sau biết rồi, tôi vẫn đến.
Vì từ đây trở đi, tôi cần anh giúp.
Khi thằng bé giận hoặc có gì không vừa ý,
nó thường trốn vào tủ quần áo.
Giờ chỉ còn duy nhất
một căn hộ ở tầng 30 là mở cửa.
Chắc chắn nó ở trong đó.
Vấn đề là…
Đội an ninh của bọn tôi.
Đúng rồi.
Giờ tôi nhớ rồi.
Đội An ninh đang cố cản tôi tìm Ja In.
Như cách họ cướp thằng bé ngoài đời thực.
Dù tôi có cố gắng thế nào,
cũng không thể tìm được nó.
Nhân sự được bố trí khắp nơi bên ngoài.
Cứ làm theo kế hoạch lần trước.
Không.
Đi theo tôi.
Có lẽ
giờ mọi thứ đều vô ích rồi.
Ngay cả khi tôi tìm được nó,
lỡ đâu nó chẳng muốn nhìn tôi thì sao?
Phát hiện mục tiêu ở tầng 30.
Toàn đội di chuyển!
Tại sao?
Cô nghĩ nó sợ mẹ nó sẽ bỏ nó à?
Nếu nó biến mất hàng ngàn lần,
không phải vì nó ghét mẹ nó đâu.
Nó đang đợi cô tìm nó đấy.
Dù có bị mẹ bỏ, nó cũng không hề ghét mẹ.
Nó đang đợi cô ở đâu đó,
mong chờ mẹ tìm thấy mình.
Tôi đã từng cảm thấy như thế.
Mau lên, đi đi!
Tôi thật sự muốn thấy.
Đến cuối cùng, cô An Na sẽ làm gì.
Tôi đến đây cũng là vì lý do đó.
Hồi xưa,
con có biết
là mẹ đã từng bỏ rơi con không?
Nhưng mẹ cứ quên điều đó.
Mẹ đã chẳng biết.
Mẹ không biết con vẽ tranh…
Không biết con đã ở ngay đây.
Tạm biệt, Ja In.
Mẹ xin lỗi…
vì đã bỏ rơi con lần nữa.
Nhưng mà
mẹ nghĩ mẹ sẽ lại quên nữa thôi.
Không đâu ạ.
Mẹ không bỏ rơi con đâu ạ.
Mẹ dặn con đợi.
Sao?
Hồi đó. Hồi rất lâu.
Mẹ đã hứa mẹ sẽ quay lại.
Mẹ dặn con đợi mẹ mà.
Mẹ nói nhỏ vào tai con.
Ja In à.
Thấy cái tủ phía sau mẹ không?
Khi con mở mắt ra,
nhất định con phải trốn vào đó nhé.
Nhớ nhé? Mẹ sẽ đến tìm con, mẹ hứa.
Con phải đợi mẹ nhé?
Tiến sĩ Gu, cô ổn chứ?
Tôi sẽ làm…
đối tượng thí nghiệm.
Gửi tôi vào cùng Ja In.
Thằng bé sẽ đợi tôi.
Tôi đã thông báo kế hoạch của ta
với các đội khác.
Theo yêu cầu của cô,
ký ức của cả cô và Ja In
đều sẽ được trích xuất
và truyền tới Phòng thí nghiệm Isabela.
ĐANG TRUYỀN DỮ LIỆU
Thí nghiệm sẽ được bắt đầu
dựa trên những ký ức được truyền đi.
Nếu một ngày, thí nghiệm thành công,
tân nhân loại sẽ quay về Trái Đất.
Ja In à,
có muốn bơi ở ngoài kia với mẹ không?
Con bơi trước nhé.
Đi đi, Ja In!
Mẹ sẽ theo sau mà.
Ý tưởng của cô
trong buổi họp lúc nãy ổn đấy.
Thông qua trải nghiệm để tạo ra cảm xúc.
NĂM NĂM TRƯỚC
Vấn đề là làm vậy thì lâu quá.
Nghĩ cách khác đi.
Nếu tạo ra em bé trước thì sao?
Một đứa trẻ thật sự,
có suy nghĩ và cảm xúc riêng của nó.
Ta làm năm năm là đủ rồi.
Ja In à, sao vậy con?
Thay tã cho con nhé?
Nóng quá!
"Đại dương".
"Đại dương". Con nói "đại dương" đi.
Thử nói "đại dương" nhé.
Nói theo mẹ đi. "Đại dương".
"Đại dương".
Hả? Thử từ khác nhé.
Ngon quá!
Con muốn cởi ra à?
"A" đi nào. Kim chi!
Con muốn ăn kim chi à?
Lau mình nào. Xong rồi, Ja In à.
- Xong rồi.
- Mẹ…
Ja In à.
Con mới nói gì vậy?
Mẹ.
- Là mẹ à?
- Mẹ.
Mẹ.
Xin chào.
Thì ra con là Ja In.
Ja In à.
Ja In!
Ja In.
Con muốn lặn cùng mẹ không?
Mẹ sẽ đếm đến 30 nhé.
ĐẠI HỒNG THỦY
Mẹ ơi.
Mẹ ơi, dậy đi!
Mẹ ơi. Dậy đi!
Mẹ, mình lặn đi. Nhé?
Mẹ con mình cùng lặn đi, giống hôm qua ấy.
Con lặn đi.
Mẹ sẽ đếm đến 30 cho con.
Bắt đầu thôi!
Một,
hai,
ba,
bốn,
năm,
sáu,
bảy,
tám,
chín,
Biên dịch: Annie Dương